お名前 岩男隼人
ウェビナー後個別相談トーク全履歴まとめ


お名前 岩男隼人
情報
高校3年生
面談日 2026年1月15日
背景 本人一人で説明会参加後、一人で個別相談に来る。その後母も説明会に参加し、母も1月22日に個別面談に参加→1月22日当日にオールインワンプラン（149万円）成約




個別面談文字起こし（隼人君本人）↓①
未知
未知の話者
00:00:24


ご視聴ありがとうございました、
S1
Speaker 1
00:00:27


どうもこんにちは、初めまして、101センター代表リッキーと言いますよろしくお願いいたします、お疲れ様でした、お名前が岩尾駿さんでお間違いないでしょうかありがとうございます、今高校3年生、説明会を見ていただいたと思うんですけれども、ちょっと感想というかどういった経緯で今回お話、相談来ていただいたからちょっと聞いてもいいですか、
S2
Speaker 2
00:01:05


説明会を聞いて、世の中ではもう、台湾行きたいなって思います、なんでまあねえクラシック、いいのね、
S1
Speaker 1
00:01:19


はいしました今日ありがとうございます、どうですかもともと説明会聞く前、っていうのは台湾、今ことは知っていたんですか留学については、じゃあこの留学説明会のことを知ったきっかけっていったらどういったものですか?インスタで、ああ、でも自分でそれ見つけて、やってみようという感じですいい行動力ですね、なるほど、わかりました。ちょっと現状のお話ということで浪人予定、もうなんか行きたいところはちょっと行けない感じです、
S2
Speaker 2
00:02:05


ん、もうなんかめっちゃ迷ってるっていうかもう  そもそも、今自分特集で、2年生の夏から海外に留学に行ったんですよ、で10ヶ月間行って  そして戻ってきて、そのまま3年生に戻ってきて、って感じなので、まあまあ選択肢がある、ご視聴ありがとうございました。なぜ、日本の大学行かずに南米の国、留学も南米行ってたんで、目指してたんですけど、厳しいなって悩んでたところに、台湾でが、
S1
Speaker 1
00:03:00


流れてきたなるほどすごい面白い経緯ですね、なんか南米に留学にこれどういったきっかけで南米に行ったんですか、
S2
Speaker 2
00:03:11


もう留学に、高校の時に理学に行きたいっていうのは、小学生の頃から思っててそのプログラムに応募して、それが自分の希望  本当はフィンランドだったんですけど絶対になる、あって、候補の一つに南米のボリビアっていう国を選んで選びました、
S1
Speaker 1
00:03:39


すごいな、ボリビアに行ってたのは何ヶ月でしたっけ10ヶ月、結構長いですね。そこは英語なんですか?こういう用語として。アフィン語スペイン語、じゃあもうスペイン語はペラペラって感じです、日常会話です。すごいいいですね。わかりました。ちなみに英語はお話していきますか?でもまあ一度はできるかなって感じですなんか検定としては持ってますか?
S2
Speaker 2
00:04:17


何もないですけど、平均30ぐらいは済まってないんですけど、英語が、
S1
Speaker 1
00:04:25


です、
S2
Speaker 2
00:04:26


英語化に手を、
S1
Speaker 1
00:04:29


なるほどなるほどわかりましたでもう一個が高校2年生の時の成績がないっていうことなんですけどこれは逆にそのボリビアのところでは単位としては取ってるっていうことです、
S2
Speaker 2
00:04:45


高校の制度として  留学に行くんだったらその間の単位は保証しますよって感じでなるほど、こちらでしたけど成績はない、
S1
Speaker 1
00:05:05


えっとということは一般的にその高校卒業  今の時点で高校卒業資格はあると、はいありますよかったです、問題なさそうですね。わかりました。じゃあ早速ちょっと、本題に入っていきたいなと思うんですけれども、どうでしょうちょっとお話でえっと、大学のことについて何個か説明させてもらったんですけどなんか気になる大学とかこういうことを学んでみたいやってみたいっていうのはありますか、学びたい学部は今のところは言語か国際関係学を勉強して思ってますなるほどいいですねわかりました、
S1
Speaker 1
00:06:11


タイワンとか留学行くことについて親御さんにお話ししてますか、合わせましたね。どんな感じでした?
S2
Speaker 2
00:06:20


なんかもう、なんでより、いいなって感じで、
S1
Speaker 1
00:06:25


そうですねもう南米生かすぐらいだったらもう留学行くっていうところは抵抗ないですよね、近かったらどっちの方が安心ですね、おー、
未知
未知の話者
00:06:37


ありがとうございました、
S1
Speaker 1
00:06:39


何か先にありますか、
未知
未知の話者
00:06:42


あーやっ、大丈夫です。
S1
Speaker 1
00:06:47


一旦じゃあちょっと、もうちょっと見たと思うんですけれども、見えるかな?
S2
Speaker 2
00:06:57


あのー、今のところなんですけど今年の9月に入学しなくてもいいなとは思ってるんですよなるほど、ねあの、自分、まあやっぱ、まだわかんないんですよお金もあるんで1年バイトしてから行こうかなっていうのと、部活でマーチングっていうのをやってて、まあ1年間、一般の団体に入ってやりたいなっていうのもあるので、1年間バイトしながら今自分で考えたのは、バイトしながら中国語も英語も勉強しながら来年の9月に、聞いたらいいなおとといの説明会聞いて、
S1
Speaker 1
00:08:05


ちなみにバイトとかやる場所っていうのは日本で考えてますか?そのまま今、もう事例の近くでまだいっぱいとは思ってますなるほどなるほど、そういうことですね。わかりました。今のちょっと話聞いてると例えばもう台湾の方に行って台湾ワーキングホリデー制度、知ってますかワーホリで台湾に行って、中国語を勉強しながら台湾でバイトして現地で中国語を学んで英語を学んでっていう方が良さそうだなと思ったんですけど、どうですか?
未知
未知の話者
00:08:48


うーん、
S1
Speaker 1
00:08:50


というのも、日本で準備する、1年前にいたとしても、そうですねそこで1年間バイトを自分でしながら、お金貯めて中国語勉強して英語勉強して結構やっぱり、大変、です大変だと思いますし  やっぱり何かそういった子たちいるんです、結構そういった子たちも相談しに来るんですけど、結局やっぱり1年経った後にちょっと難しくてちょっと留学断念しますね、子たちが、多いのでほとんどなので、
S1
Speaker 1
00:09:35


やっぱりそうなっちゃう可能性っていうのはやっぱり1年間モチベーションを保ち続けるのは難しいですしっていうのがあるなっていうのは、経験から言えるかなというふうには思います、僕自身は、ちょっと話したんですけど、最初1年間ワーホリで僕は台湾に行ってたんです。1年行って勉強しながら、バイトしながらっていう風にはやってて身近で中国と台湾に触れる機会がずっとあったのでそれでモチベーションを保てたっていうのもあるので、
S1
Speaker 1
00:10:10


そこはすごくいいかなというふうには思います、やっぱ入学達としては1年半ここからあるので、なかなかかなというのはやっぱりありますね、
S2
Speaker 2
00:10:27


3月から向こうに行って中国語を勉強するっていうのもあるんですか?ありますあります、
S1
Speaker 1
00:10:39


例えば3月から、行くじゃないですかで半年間あるので、例えばそのまま台楽に入っていったんはそこから転校とかもできるので転学、また自分がやりたいところを目指すでもいいし入ってみてよかったらそのまま続けるという選択肢もあると思うんですよ、そのまま入学しないで台湾に行って次の年に入学っていうのもあるので、せっかく台湾に行きたいというような思いがあるのであれば、そこから離れないように近づいてた方がいいと思います、
S1
Speaker 1
00:11:26


例えば、語学プログラムとしては、ここかな、これでこの  c 版ってやつなんですけど、3月の中旬、から台湾の方に渡ってもらって  その現地の大学の寮に住んで、現地の大学で中国語を勉強する、大体本当入学まで7月ぐらいにはこの大学基準、A2っていうものが取れるように、これが、ぜひともよろしくお願いします、そこから全然残ってもいいし一旦帰るという選択肢もあるし、でもこれを実際に取ってしまえばどの大学でも出せるので、
S1
Speaker 1
00:12:29


今年入学すると、いいんですよね、一つ取ったら出せるそういうことです、A2だったら大体私立の大学だったら出せます、国立大学出そうとするとB1が必要、でも7月末までやればこれ大体の人みんなB1行きます、みんなそんな感じで高校3年生の同じ子たちもだいたい3ヶ月でA2取ってますし半年ぐらいでB1取ってるので、全然目指せるかなというふうに思いますで撮ってしまえばここでね、
S1
Speaker 1
00:13:13


例えば台湾大学、東大と同じぐらいのランクのところに出願することもできるので、うん、そうなるともう選択肢がめちゃくちゃ増える、どうもありがとうございました、現時点で言うと、この低傾向というところだけが、今A2なくても出願できるところ、になります、ちょっとここら辺見てるかな例えば心理大学国際系ですね本当にドンピシャの、貿易を学ぶところで、向こうへ国際、貿易とかマネジメントとか、
S1
Speaker 1
00:13:58


経営学とかそういうところもすごく学べるところなのですごくいいと思います、プラスで奨学金も出るので、より登録しやすい、あとは個々の国立大学、大学商業大学、ここも応用外語学科、ここは英語を学ぶ学科なんですけど、商業ビジネスの学科なんで、学ぶのはただの英語じゃなくてビジネス英語とか、観光へ、ここはもう英語中国語ビジネスが一気に学べるように、合併になっています、
S1
Speaker 1
00:14:40


やっぱ普通の僕はいつだよな、企業管理経営学科もありますし国際ビジネス、っていうところもあるので興味とすごく近いのかなと思うので、ここだったら本当だったら先に集合法を取って出願しないといけないんですけど順番が変えられる、いうところなのでまあ選択肢は2つの中、まず3月に台湾に行って中国語勉強してここに出す、どれかに出すか  まあ出さずに、中央校A2、B1まで取って来年に出願すると、
S1
Speaker 1
00:15:22


それまでは台湾現地でバイトもできますし例えば半年で先に限定だけ取って日本戻って、日本でバイトして、来年9月っていう点も全然あります、先にまずは情報を取るっていうのが、確実ですね、今いろいろなんかパパパって方向ありましたけどどれが一番自分の理想に近いですか、
S2
Speaker 2
00:15:56


うーん、そうですね  なかなか、もちろんは、
未知
未知の話者
00:16:03


うん、
S2
Speaker 2
00:16:05


でも自分の場合でもA班のやつ、のなんていうんですかプランコース、ティーナは、
S1
Speaker 1
00:16:14


できれるんですかA反応ですねちょっと待って、
S2
Speaker 2
00:16:20


来年で勉強っていうかそういうのを始めて、来年2月3日、
S1
Speaker 1
00:16:31


生んでも生きられるんですか?これですよね、いけますいけます、全然なのでまぁオンラインで、まずここからやって、オンライン授業で7月から、これサマーキャンプっていうのがあるので台湾に来てもらって、また10月からオンラインという形にはなります、全然それでも可能です、こっちの方がいいです、
S2
Speaker 2
00:17:01


分かりました、
S1
Speaker 1
00:17:07


そしたら、例えばじゃあそこを、そうだな、すぐに入りたくないっていうのは、あんまりこの低傾向で学びたいことはないっていう感じですか?
S2
Speaker 2
00:17:26


いやもう大学で勉強したいんですけど、まあ、あの、バイバイ、そのまま101医学センターに払おうかもあるじゃないですか、あとはもう最初に一括であるんですか、基本的にはそうなります。やっぱそうですね自分も今も1回行ってて結構お金使っているので、と思う、自分としてはお金作ってから、たいなと思ってるし、ありきで自分は留学をここにしたので、これでいかなくてもいいかなって思ってますなるほど、
S1
Speaker 1
00:18:22


ちょっとお金のこともあるということですね、了解しました一応149万円って本当に安いお金じゃない学生が一人でなかなか払えるお金じゃないと思うんですけども、そこの金額に関しては親御さんには話してはいるんですか、
S2
Speaker 2
00:18:43


あーそうですねどんぐらいかかるとは、入ります、親御さん、話すって感じですねこれからねそうですね  まあまず多分、
S1
Speaker 1
00:19:02


自分で全部作ってそこから4月まで払うっていうことは多分難しいと思うので絶対に親御さんの力は借りないといけないとは思いますけどなるほどなるべくは自分でやりたいってことですよね、わかりました、了解ですそしたらじゃあ他に何か、聞いておきたいこととかありますか、台湾だったら国立投資って学費の差ってありましたっけほとんどないですもう一緒ですねだいたいちょっと安い国立、なので選択どっちがいいかっていうのは日本と本当に同じで、
S1
Speaker 1
00:19:49


国立の方が知名度は高いけれども卒業は難しい、私立は本当にピンキリだけど台北は比較的に優秀な大学が多い、卒業も国立と比べたらしやすいです、どっちの方がいいですか?
S2
Speaker 2
00:20:10


でも国立で頑張りたいっていう気持ちもありますね、
S1
Speaker 1
00:20:17


まあだから1年悩めるとしたらあとは、もし英語の検定を取るとなればAll  English、の学科もあります、全英語課程であれば、それこそ国際経営だったら本当に強いですね。グローバルガバナンス学んでシャフトアナリティ学んでベータアナリティ学んでみたいなところが結構たくさんあるので、そこはTOEICで言うと550点、取れれば質感できます国立だったら785点必要です、
S1
Speaker 1
00:20:56


結構高いですね英検でいうと、そこは国立は住民付きレベル、私立だったら2級レベル、という感じです、
S2
Speaker 2
00:21:11


どうぞ、リキファン、
S1
Speaker 1
00:21:15


今行った大学はどこでしたっけ僕が行ったのは炭鉱大学っていうところでここです、すごく外国人多くて僕は中国語を選びました中国語の企業管理学科、ビジネスを学ぶとかですね、ここはすごくいいのが外国人の生徒が本当に多いってところです、オールリング医者学科がたくさん、
S2
Speaker 2
00:21:43


そこは台北ですか、
S1
Speaker 1
00:21:46


台北ですね、厳密に言うと新米市という新しい北って書いて新米市なんですけど、ほぼ台北ですね台北のちょっと上らへんにある、っていう感じです、ここもいいですよ、
S2
Speaker 2
00:22:05


あそこのここは、なったんですよね、
S1
Speaker 1
00:22:11


国際関係が多いそうです外交国際関係とか、観光とかってここは3年高校3大学3年生の時に必ず留学に行ける、他のというところに行けるやつもあります、
S2
Speaker 2
00:22:29


留学に行くっていうのは短期ですか?長期長期も1年間です、
S1
Speaker 1
00:22:37


んでも、行かないという選択肢もできます行くって言ったら必ず行ける、
S2
Speaker 2
00:22:44


それも英語圏とかですか?
S1
Speaker 1
00:22:49


いろいろありますよ例えば今うちの、インターンしている子でいうとハンガリーにいる子とかもいます、いろんな国が選べます、
S2
Speaker 2
00:23:03


あーなるほどー、いいですね、この施策、
S1
Speaker 1
00:23:12


ここもシリーズです、
S2
Speaker 2
00:23:16


じゃあトイックだったら2級レベル英検だったら、
S1
Speaker 1
00:23:20


そう  それで生きるんで、大学の知名度としては高いです、シリーズの中では割と上の方、まだいない、でも僕は全然頭が良くなかったんですけど、もうそれは、必要ないので入れるという感じですね、どこに行くにしても基本的にやっぱり台北あたり台北とか新米市が絶対いいですね、
S2
Speaker 2
00:23:56


あのー、入信に関してなんですけど  スポンサーがいるんですよね、あ  推薦書ですか、先生からの、
S1
Speaker 1
00:24:11


推薦者ですねこれは大学によります、推薦書が、1通しかいらないとか2通もしくは0ってとこもあります毎年変わるんですけど、思いません、弊社でサポートする場合は1通は弊社で書きます、もし2-2が必要となった場合は、先生とかが必要になるんですけど、やってくれそうな人いますか、
S2
Speaker 2
00:24:40


そうですはい言います、はいでいいですねじゃあ大丈夫ですね、
S1
Speaker 1
00:24:50


あっ必要なのに、あとはその次のショーショットか、成績証明書とかこういったのが必要になるので多分今のうちがいいと思います高校3年生のうちに、卒業した時に卒業証明書と成績証明書3年間のものを英文で、もらっておいてください、
S2
Speaker 2
00:25:32


英文っていうのは英語です、英文はもう翻訳する、ってことですかこっちでも翻訳作業するんですかこれはもう学校に頼みます、
S1
Speaker 1
00:25:46


学校側で正式な英語の証明書を発行してもらう、ああ、とになります、はい、それにちゃんと反抗もしてもらってという形ですね、くらいですかね。あとのものは直前で大丈夫。
S2
Speaker 2
00:26:14


思いませんでした、であったら、今は出せるかわかんないんですよ、それだったら、うわっ、まさやくん、
S1
Speaker 1
00:26:27


最悪日本語しか無理であればこちらで翻訳します、あと他に何か質問ありますか?
S2
Speaker 2
00:26:55


次は量にするんですか?これは、
S1
Speaker 1
00:27:02


大学1年生の時は基本的に寮に住むことが多いです。でそこから1年後とかにみんな自分たち家探したりとか、あと仲良くなった大学生の友達と一緒にシェアハウスしたりとか、そんな感じでやります、では量はほんと安いですね大体月1万円とか、一人暮らし台北でするとなると5万円くらい、かかります、だけど単高大学僕が行ってた大学の近くっていうのは結構安くて僕一人暮らしずっとしてたんですけど、
S1
Speaker 1
00:27:47


大体、2万円でやってました、場所によりますから、
S2
Speaker 2
00:27:57


淡江大学で3年で理学するんですよね大体、
S1
Speaker 1
00:28:02


留学費用っていうのはまた別になるんですかそうですそこの自費になります、あとはそれは学科のものを使えば自費なんですけど例えばそういうまた別である学校の交換留学制度みたいなのを使ってそれはちゃんと審査が必要、それに合格すれば、無料でいけるという感じですね、そういうのもどっちもあります、ありがとうございました、単行良さそうですか  単行興味ありますか、はい、よろしくお願いします。来年のまた夏サマーキャンプの時に多分大学ツアーで炭鉱大学も行きますけど、場所もめっちゃいい感じです、過ごしやすい、
S2
Speaker 2
00:29:01


さまざまでした、
S1
Speaker 1
00:29:04


期間はどれくらいになるんですか約25日かな正確に言うと、ありがとうございました、これと、基本的には参加してもらいます、
S2
Speaker 2
00:29:21


一つありますけど、さっきマーチングっていうのをマーチング知ってますよその、まあそれがやっぱ土日日曜に大体練習があるんで、そこが、サマーチャンプでグッとなったら練習があるんで、それはどうしようかなとは思います、
S1
Speaker 1
00:29:50


まあそうですね多分まあえっと例えば高校3年生の子たちが多いんで参加することそういう子たちがやっぱりいますがやっぱ大学に行くため、必要な勉強なんで、そこはしっかりそこを優先してもらって、先に予定としては夏休みが開くので先に調整してもらうというのが必要になると思います、
S2
Speaker 2
00:30:20


なるほど  はい、それも途中参加とかもダメなんですかね、
S1
Speaker 1
00:30:28


できはしますよ、
S2
Speaker 2
00:30:31


はい、確か、
S1
Speaker 1
00:30:36


そうですねまあ中やってみてちゃんと、だいたい4月からやってると4月後半からやってるとこの夏休みでだいたいA2になるっていう感じなので、うん、でえっと早いと、その次9月10月ぐらいから、出願が始まってくるので、
未知
未知の話者
00:31:00


ありがとうございました、
S1
Speaker 1
00:31:04


そうなるとあと6ヶ月7ヶ月あるのでその時の自分の中国語の能力だったりとか、マーチングの日程だったりとかで考えたらいいかなと思います、
S2
Speaker 2
00:31:17


トクフルっていうのは、もう、どこで受けるんですか?
S1
Speaker 1
00:31:24


これは日本だと、今お住まいはどこですか?福岡です福岡は福岡の会場がありますね確か、
未知
未知の話者
00:31:34


うん、
S1
Speaker 1
00:31:42


それは分かりました、だいたい毎月1回か2回かなやってるので、それに合わせて、受けるという形ですね、
未知
未知の話者
00:32:02


分かりました、
S2
Speaker 2
00:32:10


もう、以上です、
S1
Speaker 1
00:32:14


大丈夫そうですか、じゃあもう来年に向けてこの、5期生になるんですけど、次は国生のA班として参加するっていうような方向性の方が、今から市販で参加するよりいいということですね、そうですね  わかりました、サポートのはいはい、
S2
Speaker 2
00:32:42


まあ愛想を読もう、説明会参加してみるって言ってたんで参加してみると思いますわかりました  ありがとうございます、
S1
Speaker 1
00:32:54


だから今のところサポートとかこのあたりの説明はもう聞いておられますかね。問題なさそうですかね。
S2
Speaker 2
00:33:03


それでは、もう一回サポートのところ、はい、
S1
Speaker 1
00:33:17


サポートに関してはこのオールウェアンプランというのは基本的に5年間ずっと続きました、いいところです、でも本当に最初の出願のサポートから空港にお迎えに行って一緒に長期合宿台湾でやって、現地の4年間のサポート、就活のサポートまで全部やっていきます。いうのがあります、基本的に本当に卒業するまでとかっていうところをやるので例えばさっき話しましたけどワーホリで行こうとか、
S1
Speaker 1
00:33:53


1年で辞めちゃって別のところに転学とかそういった子も全然いるんですけどそういったところも追加料金なしでサポート、しています、こういうふうな面談を入ったら基本的にやっていって、じゃあどこに出そうか例えば炭鉱大学もそうだし炭鉱のような奨学金、海外留学、精度が豊富なところを案内したりとか、そういったところも色々やっていくと、5個を決めるので、基本的にはここを出して受かったブレーカーにいくと、
S1
Speaker 1
00:34:31


なのでちょっと国立も挑戦してみようかというところで国立を受けたりとか、逆に滑り止めでちょっと1個受けとこうシリーズ受けとこうみたいなこともできます、はい、推薦書や辞典は全部テンプレ用意しているので、テンプレ推薦書だったら先生にこれを渡してもらって、この通りに書いてください。本当に早いです。翻訳、添削も全部やります、期間中はずっとこういうふうなチャットのサポート、というか、怪我しちゃうこともいるので、
S1
Speaker 1
00:35:20


それを病院の手続きだったりとか、うん  転落、まずとりあえず台湾行って、1年後やっぱり、ちょっとここ嫌だからって言って自分がやりたいところに入り直すっていうのも全然可能です、僕としては正直はこっちの方はやっぱりお勧めしてますね一旦台湾に行って生活してみるっていうのがやっぱ大事なので、っていう感じがサポートですね、中国語に関しては今回からだったら、ご規制として並んでいれば4月、
S1
Speaker 1
00:36:01


4月から7月はオンライン、サマーキャンプでまたオンラインに乗ってまた3月から、今度台湾にまた来てもらって、で大学入学と、というふうな形になっています、ただいじるとしては、オンラインは、こんな感じで本当にゼロから教えるので完全初心者でも大丈夫、いう形です。であったこういうふうな動画とか、リスニング動画とか全部残してるので、動画もアーカイブが全部残っているので例えばマーチングでちょっと今日出れない、
S1
Speaker 1
00:36:51


ではまた次回、もうこのアーカイブアートから見て復習もできます、こういうコンテンツで勉強できていくのでついていけないということをなくすような、ものになっております、だいたい3ヶ月とか250時間くらいでこの記事のクリアできると、という風になっております、大体そんな感じですが、何か質問ありますか?
S2
Speaker 2
00:37:21


観光大学に出願するから、
S1
Speaker 1
00:37:26


時期はいつになるんですかね単行の場合はちょっと遅いんですよ、えっと実機でいうと、まだ始まってないですね今年度は、2月からになります、
S2
Speaker 2
00:37:40


でそのはい、来年入学するとしたら来年の2月とかになるんですよねそうです単行の場合は、
S1
Speaker 1
00:37:57


そうでやってるのでまだ6月かな  だからまだやってはいるんです、例えば、これまた別の手だとして、今英語急いで統一とか影響を取れば今からでも淡江大学の出願にも間に合います、っていう形も取れる、いう感じですね、それは全然考えていないです。最近知ったわけですもんね台湾を、了解です、わかりました。あとは、例えば、うちサマーキャンプやってるんですけど春休みもキャンプやってるんですよ、それが3月の25から始まるものなんですけど、ええええええ、
S2
Speaker 2
00:38:55


なんかありますか、やいちーのー、体操枠部に入ってるんですけど、最後の定期演奏会が、23に終わるんですよ3月23、24日目、3年生のお別れ会って感じなんで、なるほど、
S1
Speaker 1
00:39:18


結構そういう人多くて本当に直前来るとか1日ずらして来るっていう人も一応今いわゆるします、やっぱり台湾のことを一旦知ってみるとかやっぱり聞いてみると台湾行ったことありますか?いやナイス、台湾やっぱ行ってみるとみんなやっぱ好きになるし、結構海外留学英語圏留学を考えた子たちも台湾来た後にやっぱり台湾留学にしますって言って実際にあのうちで勉強して、
S1
Speaker 1
00:39:53


入学したことがもいるので、やっぱ知るっていうのはすごく大事かなという風に思うのでこれは強制では全然ないので、もうそれはそこらへん入ってないです、
S2
Speaker 2
00:40:09


メイキの、15まだ別ってことですかそうですそうです、
S1
Speaker 1
00:40:16


これは要は高校2年生の子たちが、高校3年生上がる前に行ってみて、予行演習みたいなものですね、これで値はいいなと思ったら降参で入り直して、いうような形になります、
S2
Speaker 2
00:40:33


1週間とかですかそうですそうです10日間です、
S1
Speaker 1
00:40:39


9日かな?発泡9日、
S2
Speaker 2
00:40:43


それもまあ、お金は、
S1
Speaker 1
00:40:45


お金かかりますね21万ですね、ああああああああああああああ、というふうにはなっています、
未知
未知の話者
00:40:58


うん、
S1
Speaker 1
00:41:05


サマーキャンプ自体は含まれているので、バイバイ、そうですね、なかなかな、トータルでかかる4年間5年間にかかる費用ですね、大体このくらい、なのでサポートが入ったとしても日本の大学行くよりも安いです、圧倒的に、株費が200万だいたいね1年間50万だとしても4年間で200万、でまあ奨学金が取れたらこれよりも下がる、いうような形になります、
S2
Speaker 2
00:41:53


淡江大学は結構あるんですかね正規ありますよ、
S1
Speaker 1
00:42:00


うちの子たちもだいたい例えば半年、最初の1年目っていうのが多いです最初の1年目無料とか、あとは入ってから成績優秀だったら免除とか、そんな感じになります。はい、聞きたいことありますか、大丈夫ですお母様お父様もまたじゃあ説明会参加するって形ですか  一度、はいわかりました、また参加していただいて、どうしようかな、そろそろえっと  来月あたりからこの5期生の募集と応募を始める予定です、
S1
Speaker 1
00:42:56


1クラス10名ぐらいの小規模なところでやるんですね、なのでどうしようかなせっかく今回話を聞いていただいて、このA班に参加したいということなので、ちょっとお話は多分必要だと思うんですけど先に申し込みしていただければこの参加枠を先に取るということ2月の募集前にですね、可能なので、お母様たちはなんかえっともう、応募はしてくださってますかね、
S2
Speaker 2
00:43:32


説明会ですか、わかんないです。聞いてみます。
S1
Speaker 1
00:44:00


お母さんの、この様な、お名前聞いてもいいですか?岩尾美香です、三笠、
S2
Speaker 2
00:44:12


今週、来週までかな、
S1
Speaker 1
00:44:15


ありがとうございました、そこにねって参加していただいて、じゃあちょっと、また親御さん参加していただいて、ちょっと相談、ちょっと見ていただいて、もしもう本当に確定して入るっていうのであれば、申し込みしていただくというような形でやっていければと思います、じゃあ今他に何か聞いておきたいことありますか、
S2
Speaker 2
00:44:48


そのA班に入るってなったらもう募集の時に応募しておかないと後から入るとか無理ですよねそうですねなので埋まっちゃうと、
S1
Speaker 1
00:45:01


入れない可能性が高いので、先に入っていただいた方がいいと思います、はいそのぐらいですわかりましたじゃあ他にもし何か聞きたいことあればLINEのチャットの方で、メッセージいただければ答えるので、お待ちしております、とれます、はいではお時間ありがとうございました、
S2
Speaker 2
00:45:30


はいありがとうございましたまたよろしくお願いいたします、失礼します、




個別面談文字起こし②（岩男君母）
未知の話者
00:00:19


はい続いて、岩男美香さん、個別面談を行います岩男美香さんは、えっと、前回の面談をした、岩男隼人君のお母様です、もしかしたらあやとくん日本参加するかもしれませんが、ジョーカー参加で申し込みがあったので、お母様とリッキーで面談したいと思います、お願いいたします、初めまして。聞こえます?聞こえております。101センター代表のリッキーと言います。よろしくお願いいたします。
未知の話者
00:01:27


こんにちは  よろしくお願いします、前回は岩男ハイアットさんのお母様で間違いないでしょうかありがとうございます、説明会も参加していただいたようでありがとうございます、前回ハヤト君の方とお話をして、今年行くか来年行くかで迷っていて今年じゃなくて来年の方で行くという、お話を聞いていたんですが、何かあれからご進展というかご質問があると思いますので、早速お答えさせていただきたいと思うんですが、来年の9月だったら、今年…オンラインオールインワンの、
未知の話者
00:02:26


サポートを、お願いする場合はいつからサポートが始まるというか、そういう流れになるんですかねありがとうございます、具体的に言いますと授業自体が始まるのが、4月の下旬から、今ちょっと詳しい日程としては確定していないんですが、4月の下旬からオンラインの授業、が始まります  今年のですね、そうです、今年です。そこから1年かけて4月から7月まではオンラインで7月の下旬から、1ヶ月夏休み期間中は現地です、
未知の話者
00:03:12


9個合宿、9月から3月まではオンライン、オンライン、3月以降また対話の方に行って、合宿というようなスケジュールざっくりですけどもそういう形になっております、お申し込みの段階としては2月、2月からご帰省という形で募集を開始させていただく形になっておりますがちょっとまた前もご説明させていただいたんですけどもせっかく今、お話ししていただいているのでお申し込みしていただければ先にサポートだったりとかそういったところを優先してさせていただくというような形になっております、
未知の話者
00:04:09


来月ですね、わかりました。逆になんかあのー、今のサポートは結構いろいろサポート、含まれているということに逆になんかの、こちらが支払わないといけないこちらの支払いっていうのを逆に教えてもらった方がいいかもしれないかなと思って基本的に言いますと弊社に支払っていただくお金以外のものはご自身の負担になります例えば航空券、台湾に行く際の航空券だったりビザの申請、ご自身で、
未知の話者
00:04:54


お近くの台湾領事館というのがありましてそこに行っていろいろビザの申請だったりとかあと卒業証書とか成績書のこれはちゃんとした書類交渉ですねそういうものをするのでそういったのを申請費、それ、払っていただくあとは特フル中国語検定の受験費、こちらもご自身で申し込みしていただいて近くの方に受けてもらう形になりますので、案内とかはしていただける?もちろんです、
未知の話者
00:05:35


ビザ申請とか何かに関しても申請の仕方だったりそういったところは全部案内いたします、それ以外のものは基本的に例えば台湾に行ってからの合宿中の料品、であったりとか、あとは大学が出願の際の申請費、そういったところは全て入っております、合宿の料というか、その費用も含まれるってことですか?料費入っております。例えば現地で過ごす生活費だったりとかあとは電気代行熱費とかはご自身で負担していただく形にはなります、
未知の話者
00:06:16


はい、申し込みの特効にも書いてあったんですけど海外に行った場合の保険、子供の時は子供がの前回あの留学した時は10ヶ月で20  ボリビアだったんで20何万か支払い海外の保険で支払いしててそうでこちらにそちらにお伺いする前にちょっと自分で調べてみたら台湾はなんか全民、健康保険みたいなそういうのがあるって書いてあったんでこれできるならめちゃくちゃ安いとは思ったんですけど6ヶ月居住6ヶ月したら強制というか義務入らないといけないって書いてあったんでそれはそれで大丈夫なんですかねおっしゃる通りでしてただそれがおっしゃったように、
未知の話者
00:07:19


大学に入ってからその大学のビザを取って台湾に滞在してから6ヶ月以降となりますのでそれ以前は、一般的ないわゆる海外旅行保険に入っていただくというような形になります大学に来年の9月に入ってそれから6ヶ月経ってからということですかねいわゆる台湾の日本でいう国保ですね国民健康保険、なので例えば今回で言いますとまず夏休み1ヶ月間、夏休み行く際の1ヶ月間と、
未知の話者
00:08:00


あとは9月までの渡航だいたい今3ヶ月で予定しているので、4ヶ月と、あと9月から大学入学まで、なので10ヶ月分ぐらいですね、なので合宿は7月下旬から1ヶ月?約1ヶ月です8月20日頃ですね、8月20日ぐらいまで、それと3月から合宿が始まる分、えっと、9月からの半年です。トータルで約1年分くらいになると、25万円くらいかなと。
未知の話者
00:08:53


じゃああれとその前ボリビエた時に10ヶ月それぐらい払ったのと  はいおっしゃるとおりです一生ぐらいあとは9月から入ったものであると大学の6ヶ月間の国保に入る前の大学独自の保険みたいなのもあるんですね、なんか書いてありました団体保険みたいなそうですそうですおっしゃるとおりです団体保険だと本当に、半年で数万円とかすごく安いのあるんですがその保険の範囲がすごく狭いというか一部負担、
未知の話者
00:09:29


ぐらいにはなるのででも全然それでも良ければ実際4ヶ月分ぐらいの海外旅行を受けても可能という風になってます、それはもうちょっと自由っていうか、どうするかは決めるっていうことで、その段階分けにするのか、普通にもう。通常通りの保険の範囲がしっかり出る分をするのかということですねおっしゃるとおりです大体弊社はAIGさんと提携しているのですが大体夏とかだと結構みんな、病院とかに中傷とかで行ったりするんですけど全額負担、にはなっております。
未知の話者
00:10:12


全額負担じゃない、逆に全額1円も払わなくていいということですね。建て替えとかでもなくて、そのまま保険入っていれば、あっちで処理してくれるような形になるので、便利ではすごくあるかなと思います。ほとんどの方からです。基本はやっぱり、団体保険半年間、半年の分の団体保険とか入らずに10ヶ月分くらいの、分で入っている方が多いということですかねそうですね心配ですもんねそうですね、あとは渡航が複数回ありますので夏、夏と3月からと、
未知の話者
00:11:12


タイは行く片道なので2.5往復かな、ご視聴ありがとうございました、7月の分と7月の分と3月、どうぞ。あと9月に、片道ですね、はい、それは3月から行きっぱなしじゃなくてそうです一度帰ってくることに、だいたい3月、帰ってきてこちらで今度は居留ビザの申請をしないといけないので、その期間となります。行きっぱなしか止まっていました、帰ってきます。帰ってくるっていうことですね。
未知の話者
00:11:58


よいほど、台湾ってあれですかね子どもが一応、まあ全然変わるかもしれないですけど  淡江大学とかであればその全編とか英語全部英語の授業、これは学科によります単行でも同じ学科でも中国語で受けるものと英語で受けるものという風にあるので、英語で受けたければ私立の場合は例えばTOEICとかだと550点以上、というような英語の基準か、中国語であれば弊社の中国語プログラム4月から参加していただければ夏休み終わる頃には大体私立大学のランク基準となるものが合格していて、
未知の話者
00:12:57


今の高校3年生ですと今の1月の段階では、8割ぐらいが国立大学の基準をクリアできているので、そうするといろんなところに出せるという風になっています、英語は多分、何球か取ってるのかな、英語化のくせにそんなに2級とかも撮ってない、そうです、アルファのシステマを、英語の検定は持っていないというふうに話しておりましたね、英語の授業、やりに行ったらなかなかそこも、勉強しないとですね。
未知の話者
00:13:50


ただそうですね、もうもしちょっと頑張って、例えば4月から授業自体はなるので、ここから始まるまではちょっと英語頑張っていただいて。教育で550点とか取れればそこでその時点でも私立大学どこかに出せるような、ランクであるので、自分で英語を勉強ちょっと頑張りつつしっかり中国もできるようになっていけば入学までに本当にもうトリリンガル、もう目指せるのは現実的に目指せるかなというふうに思います、1人、
未知の話者
00:14:37


たいと思ってたことはだいたい、ありがとうございます、その2月、普通から、サポートってかということであればお支払いはい、この面では、これからですね、そういった、そうですね基本的には一括でお支払いいただいているんですがカード払い、カードの分割払いも可能でございます、すっごーい、子供がなんか、昨日その、来年の9月、日本の入学を目指すっていうので、進めていいですかっていうやりとりをさせてもらってたみたいで一応、私と主人でまあまあ、
未知の話者
00:15:50


頑張るんやったらっていう、りょうさんは、したところ昨日かなそういうところではあります、そうですね他に何かご質問ございますでしょうか、次に今、子供が言ってたのが淡江大学という国際関係、今の段階で先どうなるか、分からないと思いますけど3年次になったら、あの  どこか別の交換入力はい、の方にまあもとからその、アルゼンチンとかに、その時にどうなるかは希望は分からないですけど、とかに行きたいとか言っててその時  もし万が一行ったと、
未知の話者
00:16:59


したら、サポート的にはどうなるんですかその間っていうのはもう向こうに行ってしまうわけなんで難しいですよねそうですね留学先現地での安全サポートっていうところは難しいんですが例えば、そこの前段階の例えば留学に引き続きやってるとかそういったところのサポート、ではさせていただきます、まあ準備  まあ準備というか、いろいろ手続きとかもあります  ね、していただけるということですね、わかりました、はい、特に今のところは、そうしましたらお申し込みフォームの方を、お渡しいたしますので、
未知の話者
00:17:57


ここをご契約の流れにちょっと説明をさせていただきます、まずお申し込みフォームに記入いただいてそれを確認後今度は契約書を、電子メールの方でお送りいたしますそこにも全部先ほど話したような料金に含まれていないものだったりとかいろいろ契約事項書いてあるものがございますのでそれに署名をいただいてお振り込みしていただいてサポート開始という風になります今の段階で4月に授業が開きますがそこからは例えば質問だったりとかあとはこの大学いろいろ調べていく、
未知の話者
00:18:37


大学のそこに入って何ができるかとか質疑応答だったりとか面談というのは無制限というふうになっておりますので、ちょっと空きますが早めの段階からサポートしてさせていただければと思っております早めに契約できればということですねはい、分かりました  はい、分からないこととかあればLINEとかでLINEの方で聞いていただければお答えします、それでは何か他にご質問ございましたら、LINEの方でお待ちしております。他にご質問大丈夫でしょうか。それでは引き続きよろしくお願いいたします。失礼いたします。おやすみなさい、








お名前 鈴木 志麻
お名前 鈴木 志麻


情報
説明会はお母さまが応募
面談は親子で参加
面談日は2026年1月27日→2月6日に成約


個別面談文字起こし
未知の話者
00:00:00


すいません、ちょっと風邪ひいてて、お母さんに言わせていただきます。体調大丈夫ですか?もう大丈夫。それはそうですね。あんまり無理せずに。ゆっくりやっていきましょう、よろしくお願いいたします。娘様のお名前が鈴木志摩さん。お待ちしております、ありがとうございます今回ご相談に来ていただいてたくさんご相談内容を書いていただきありがとうございました、おやすみ、説明会も参加していただいたということで改めて今回説明会に参加いただいて相談会まで来ていただいて、敬意と、今日一番聞きたいところ、
未知の話者
00:00:46


ご不安に思っているところをお聞かせしていただければよろしいですか、説明会私しか実は見てなくて、あと体調が悪くて寝てて見れなかったんですけど、大学、今2年生。ここ2年生でどうするかっていう、そういうようなことを言ってたので、ちょっと中はどういうところがいいかなと思って、調べてて、ちょうどなんか見つけたっていうか、台湾は何回か行ってて私も好きなので、娘も行ったことがあって、うん、ありがとうございます、では本日今日一番台湾留学、
未知の話者
00:01:40


もし大学に行くとなったら、今一番不安な点とか、こういったところを期待しています、なんかガッカー、芸術系がいいんですけど、そういう大学もたくさんあるのかどうか。ありがとうございます、ちょっとご相談内容を見させていただいたんですけどバレエをずっとやってらっしゃるんですか?はい、それで舞台芸術系のところで大学をお調べしました。全部じゃないんですけど結論から言いますとこういう舞台系の学科って、たくさんございます。
未知の話者
00:02:22


うん、私立とか公立もいろいろありまして、例えば国立の台湾師範大学と、というところであれば舞台芸術学科、ディーモルがございますそこは演劇とか総合的な舞台制作を学ぶような、学科になっていますパフォーマンス全体を学ぶことができて実技と理論両方から学んだりいろいろできるようなものになっております、あとはちょっと私立なんですけど中国文化大学、というところであれば、中国文化大会です、ふっ、
未知の話者
00:03:07


そこはダンス学科というものがありまして、そこは、だいたいじゃなくて大丈夫?いいの?はいすいません大丈夫ですかバレーも入ってますし、アーメン、現代のヒップホップだったり台湾とか中国独自の、ダンスですねそういったものが学べるような、ところが、そことかは出願時に今まで自分のダンス動画を出してくださいみたいな、募集に含まれてあるので、明確にそういった人経験がある人っていうのは入りやすい、カッカッ、
未知の話者
00:03:56


あとは演劇学科とか、ユニショップ、また裏方の方でいうと音楽応用学科。キレイだね、そういったところで舞台をプロデュースする側、のほうの学科とか、そういったところ、いろいろ、おー  おいしい、ざっとこんな感じでまあ他にもいろいろ、例えば  そうですね、音楽系でもございますし、芸術系で言うとあとは、大体ダンスか芸術作る側か、そういった感じのものになるかなと、
未知の話者
00:04:56


ちなみに入るのは他の課に比べて特別?変わったかじゃないですか難しいとかあるんですか  そうですね、普通の科と比べて専門的なので、よりその募集の際に先ほど言ったような一般的な学科であれば高校の成績とあと工学力を提出するだけっていうところなんですけどまた先ほどの別でダンス動画だったりとかそこに関わってきているものを提出してくださいと求められることが多いです、逆に言えば幼少期からずっとやってらっしゃるというところなので、
未知の話者
00:05:35


そこは当てはまる、むしろそういった方のバックグラウンドある方は有利になるかなと思います、たん、おっ、何か全く何も分からない状態で。もちろんですね。まず何をまず何をどういうふうに今、なんかどっちかいうと高校3年生でも間に合うよみたいな感じの話が多かったからまだ今3年生だからもちろんその分悪いってことはないかなと思っているんですけど、まずなんかこう、どういうふうに進んでいくのかなっていうのか知りたいなと、
未知の話者
00:06:21


ありがとうございます、おっしゃる通りですちょっと前回はもう高校3年生の前に、お話ししたんですけれども、ちょっとこちらで、まあやっぱり行こう、このダイレクトステップですね、こんな感じ6つのステップがあると思うんですけれどもやっぱり一番、まずは出願の最低条件としましては言語、ここを満たすというところが、必須の条件になっております、デー、台湾の大学に入るためには中国語の課程と全英語課程、
未知の話者
00:07:21


オールイングリッシュの課程がありまして、中国語で学ぶという風になると、最低でもこのA2以上というランク、英検とか英語のレベルで言うと、英語12級レベルですね英検12級の中国語能力が必要になります、うん、国立になるともう一個上のB1、レベル3ですね。それが必要です。英検でいうと2級ぐらいのレベルになります、オールイングリッシュ全英語課題に進む場合だと私立だとAK2級国立だと準1級以上、
未知の話者
00:08:09


入学出願時に必要になるというような形に、なっております、本当に全部授業とか全部英語ってことですかそうですそうです全部英語になってます、ちなみに今英語とかって資格とか持ってらっしゃいますか?今は12ですね。すごいです。じゃああと1個あげるだけで入れる。基準としては入れるっていう。本当に大丈夫なんですね。最低のランクなので入るためにはもう1個。入るためのって感じですね。そうですおっしゃる通りです撮ったところで人類のレベルが本当にあるのかも怪しいような日本の人は皆そうではあると思うんですけど、
未知の話者
00:09:03


一旦撮るためのっていうことですね、一応大学のスケジュール、出願のタイミング、国立大学としては国立大学というのは10月頃から、始まってきます今年の10月ですね、早いとあと9ヶ月8ヶ月ぐらいで始まってきている、今年の10月だね、第1次、第2次みたいにありまして、長いところで言うと3月、なので今高校3年生の子たちっていうのがもう今絶賛出願中、っていうところで、一部は合格出てたり、まだ決まっていなかったり。
未知の話者
00:10:03


そうすると、英語が中国語ができるっていう子が出してることですか、今の段階で。それで弊社でも中国語のプログラム、英語のプログラム、どちらもやっておりまして。なのでそこで学んで、中国を身につけていくとじゃあもう高校2年生の時ぐらいから勉強してた子たちは出願してるっていう感じってことですかね正確に言うと高3の最初頭の方ですねじゃあ今の高3の子が、例えば説明さこの間のやつ聞いた場合は間に合ってないじゃないですかはいありがとうございます、
未知の話者
00:10:47


それだとちょっとサンクラスございまして、例えば早い人だと5、3の4月からスタート、授業を始めていくと夏休みとかも学んでここの10月ぐらいにはもうもう一個のB1とか取れているので、そこで出願していくと今案内しているのはC派というものなんですけど弊社では提携校がございまして、その定型校というのは本当は出願時に必要なんですが、それを先延ばして入学直前までということができるんですね。
未知の話者
00:11:26


顧客の実力を後回しでも出願できるっていうのは定型校のみということですね先に出願して、中国語勉強して入学と言ったんですがじゃあ自分が行きたいときにそういう何か科があってって言うんだったら本当に今から、設計してない場合は今やらないとダメだねっていうことですよねおっしゃる通りです弊社的にはもうやっぱり一番は自分が行きたいところに行ってほしいので、全然低血行は本当にもう、
未知の話者
00:12:00


そこしかないという人には案内しているんですけれども自分たち出願したい人というのはどこでも出していいというような形でご案内しております、なので一番いいのがこのここですね次、今回5期生、高校2年生の方になるときは5期生になります、弊社の方5期生?5期生です、第5回目ですねご帰省として4月からオンライン授業を始めていって、中国を乗り込みにつけて10月からは国立大学の、世界をスタートしていくというような形に、
未知の話者
00:12:39


なるかなと思います、そのそういうなんか本ラインで例えば中国語をやってその秋までに順に、いけるもんなんですかね、英検でいう。いけます。というのも、もうヘッドしちゃった、本当に伝えたいですね基本的に3ヶ月、でこの12級レベルを取っております、だいたい250時間くらいです。普通に何時間みたいな感じでやる感じですか?そうです。最初は基本的には週3時間、1日2時間ですね。8時、10時。夜ですね  学校帰ってから夜、やるという形です、それをなんかZoomとかみたいなこういうのでやるそうです、こんな感じで。
未知の話者
00:13:38


これちょっと発音のクラスなんですけど、本当に、0の0から教えていくと、1対1でやってるんですかこれグループ授業になります、現地でちょっと最初から説明させていただくと、こんな感じですね、中国語をやっていく場合は、現地と、オンラインと現地合宿のハイブリッド型と、なっております、これよく見え、眠い?見えた、簡単に説明しますとまず春は4月から7月というところは高校生なのでオンラインで授業をしていて今度は夏サマーキャンプというものに参加していただきます、
未知の話者
00:14:45


1ヶ月間台湾で合宿、お受け止まって、9月からオンラインコース、今度高3卒業してすぐまた台湾の方に行ってもらって、台湾で授業を受ける、9月2日までのもっと前に、似てましたね、そういう説明が。やっぱり現地で学ぶってことが一番身につくので、それをハイブリッドでどっちもあるという風にやっているのが弊社の特徴でございます、始めていくという形で、大体このA班から参加していただいた方は、
未知の話者
00:15:28


最終的にB2なので英検でいうと一級レベルですね、でもそのくらい身につく、ようなレベルとなっております、えっそれ別の段階、9月入学までですね、エホッ、9月入学か。今年の9月じゃない、来年ですね。来年ですね。なので4月から1年半ぐらいですね。いつも一緒に勉強して、そうなんだ。そうなんだ。って  あの、オンラインの授業のほかにも動画コンテンツを用意しておりまして、例えば、
未知の話者
00:16:12


台湾の語学学校で使われている中国語の教科書を全部使っているんですけれども、あそこに載っている文法を私が、一つ一つ計200本ぐらい動画あるんですけど全部日本語で分かりやすく解説したような、動画を作っていたりとかリスニングもこれ14時間分くらいネイティブで話しているやつを収録したりとかそういったのをしております、オンライン講座は全部アーカイブに残しているので例えば学校の授業の都合で参加できないとか、
未知の話者
00:16:47


参加できないという時はそこで見ていただければ、予習復習ができると、いうような形になっていて、あとは基本的に需要が分からないところ、サポート期間中はずっとチャットで無制限になって、わかんないことあったらすぐ連絡していただくとかあとは毎月のように定期的にこういう風な感じでオンラインで面談もやっているんです、そこで大学どこ行こうか、進路相談だったりとか中国わからないところの相談、やっていくので、
未知の話者
00:17:20


一人だけ置いていかれる、ないような環境で、なのでもうほとんど、これが、前回の資料ですけど先月、これが1個目ですねB1受けた子たちも無事向かっているので、いいっす、A212級レベルは4月からやった子たちは全員クリアしております、そうなんですよ。もう結構中国語を習っていらっしゃるんですけど、お母さん。そうなんですよねだらだらだらだらとやってそんな順位のテストを受けても分かるかどうか分かんないぐらいの感じをいやなかなか、
未知の話者
00:18:05


難しいですし聞いててもいいですけどもちろん全然いいですアーカイブもあるので、あのー、こっそり、こっそり見ていただいてます。こっそりちょっと私、押したくなっちゃいますね、他の第三者にこれを見せるのはダメなんですけども。ご家族でしたらぜひ見ていただいてたまにちょっと娘さんの代わりという形で質問していただいてもOKです、なんかしれっと抜かされるのがすごく悔しいなって今思ってた多分すぐ抜かすと思います、
未知の話者
00:18:46


なので基本的に台湾は特フルっていう中国語の検定があるんですがこれは本当にサイトになっているので台湾が特フルなんですね特フルですHSKではなくて漢字の方ですね、それに乗ってるんですけど、だいたいA2撮るのは720時間かかると言われています。弊社では250時間というところで他の中国語の講座をやっているような目標者さんとか中国語教室の方からも結構連絡が来て、どうやってそんな早く習得できているのか  業界で聞かれるぐらい、レベル感で早く習得できるという、結構弊社の。
未知の話者
00:19:30


うーん、事業としても例えばこんな感じですただ話聞くだけじゃなくて、そうすると、やっぱりただ学ぶだけじゃなくて、現地で実際に大学入ってから使えるような中国語を身につけるというのが最も目標なので、発音するというところをしっかりやっていくようになっています、わからないですけど  声に出しながら中国語学べる、またお会いしましょう、デザインを出ようかな、間違いながら、先生は全員中国、台湾人、ネイティブが教えてくれます、
未知の話者
00:20:14


あとは授業録画で復習してもらってとか必ずこうやります、うん、こういう環境を整えているのでみんな、しっかり例外なくちゃんと情報を学ぶことができる成果が出るという、いいん、受験をその前から何とか勤務期間を受けてちょっとうまくいかないかったなってこともやっぱりあるかなと思うんですけど、この辺はまたその後のフォローっていうのは、結局は半年、結局は数ヶ月済んでるわけじゃないですか。
未知の話者
00:21:02


そうですね人によっては受験時期によってはまだ受かっていないこともありますね、そう、そうするとその場合はどうなるかってくるって感じ、はいありがとうございます、弊社のサポートのところを詳しく話させていただきますと、サポートというのはもう渡航前から就職までずっと続けてやっております、出願先の決め方というところで、こういう風な感じで1対1のオンライン面談で最大5カ国、今の学びたい内容だったりとか評定だったり中央貢献ってどこまで取ったっていうところを総合的に合わせて一緒にじゃあさっきみたいにこの2大学で提案しましたけど高校とちょっとここレベル高いから、
未知の話者
00:21:57


下の滑り止めですね撮ってみるという形なので5画家出します、台湾は基本的に閉岸は問題ないので、全部出していってなのでどこかしらには受かるという形ですね万が一国立に受からなくても私立のこっちに行けると、でも万が一本当に全部ダメだった場合、っていうのは  まずは6学科目とか追加で、出願していただくことができますし、もしくは来年度の出願というのは無償でサポートさせる、いただきます、今のところですね、最初の方で、よろしくお願いします。
未知の話者
00:22:50


200回以上出願した学生は100%中国語文化大学、ここは、実際にもう行ってる生徒がいて  初年の学費半額、のっ、小学期をもらっている学生たちもいます先ほど言ったここですね師範帯、ここも台湾のトップの大学です、してますし、なのでさっき言うとここと、あと3学科、ご視聴ありがとうございました、そこは一緒に話をしながら、似ている学科もしくはちょっと全く違うような例えばビジネス系だったりとか、
未知の話者
00:23:37


ファッションとかもあってですねそういったところ、いろいろ出せる、実画に関してはもう全て、あとは先ほど言ったような最悪ですね、で結構、パッケージ入り、今の時期から丸1年後の今の時期からでも、ご出願してまいります。なのでここ入って来年結局、行くわけなくて1年後にみたいなことは、基本的にちゃんとやってるみたい、ちなみに今高校2年生、平均評定ってどのくらいありますか?高いですね。
未知の話者
00:24:45


8はどうですか?すまん、割と中の上くらいかなと思います、僕自身実は高校の時3年間3.0とか、結局行けたのは明治大学、より上のランキングに入りましたし弊社でサポートしている学生も、だいたい3点平均で言うと3.5とか、低い子だと3以下もいるので2.9とかで4年間の奨学金全部全額無料でもらって、っていう子たちがいるので、いいん、なのでやっぱり一番大事なのはこういうここですね、
未知の話者
00:25:34


高校の評定となっています、自伝学習計画書といわゆる作文のところ、ここがすごく大事なんですねここで僕も評定悪かったんですけどちゃんと将来対話、4年間卒業して台湾に、貢献して日本と台湾の架け橋になりたいですみたいなアピールをしっかりして入ることができたので、そこはしっかりこういう風なフォーマットとかテンプレートを用意しております、それを元に、まずは日本語で書いていただいて、本に。
未知の話者
00:26:10


それを私たちスタッフが、OKであれば台湾人のスタッフがより台湾人に伝わりやすい形で翻訳をする、いわゆる台湾の台湾教授にさせる、時点とか、次の動画でお会いしましょう、大きな加点ポイントになるので、表底がちょっと低くて、そこはカバンできる、いいえ、でも基本的にも期間中5年間ですね卒業するまで、もし4月から授業が始まるとしたら今からもう約5年か6年間、
未知の話者
00:26:48


チャットとか、ご清聴ありがとうございました、こんな感じで検索、ご視聴ありがとうございました、あと出願地のトラブルとか結構台湾は適当なところが正直日本より多いので、中国とかもそうですけど、何かトラブルがあった場合は弊社直接台湾担当の先生に連絡できるので。このようにして、場合によっては結構きつい。となっているんですか、サインって言ってます、台湾行ってから、という気がしたりとか、あとは病気になったりですね、病院に出入りしたりだとか、
未知の話者
00:27:37


日本語が通じる病院を紹介したりとか、場合によっては突き沿ったりとかそういったこともしっかり、現地に日本人のスタッフが取材しています。やったー、また万が一入ったけどちょっと違うなときも退学して別の大学に再出願、の時も追加力なしですねそのままサポートさせて、活かしていくという風になっています、そうですねサポート期間中お母さんも同じチャットのアプリがあるんですがそこに入っていただいて、
未知の話者
00:28:14


すごくやりやすいです、お母様から、私も相談できるんですねはい、ちなみにこの間言ってた中140何万って、シェイカーの場合は、追加料金ございません、一瞬でエステでものっすね、今4月から授業が始まるとお話ししましたが、今ですね、ちょうど先行申し込みというのを、この説明会に来ていただいた2年、高校2年生の方限定でご案内しておりまして、先ほどオンラインは10名という、
未知の話者
00:29:02


オンライン授業、グループ需要というお話をしましたが、基本的に少人数でやっていくので10名という制限を持っております、青梅、2月中旬あたりから一斉募集を開始する予定なんですが、今ちょっと先行申し込みということを受け付けておりまして、うん、値段はもう同じですね  変わらず149万円、こちらですね、になっております、今から入っていただいて、以前のアーカイブ動画とか先ほどの中国語の文法解説の動画とかは全部ついておりますので、
未知の話者
00:29:51


それ見ていただいて、学習ということも可能ですしそれ始まるのは4月からということですねそうです一斉の授業ですがそういう最初のコンテンツだったりとかあとは相談会、っていうのは全てあのもう、契約からずっとサポートさせていただきます、ちなみに夏とかに行ったりとかそういうのやってるんですか?夏休みはサマーキャンプといいまして、弊社で短期留学、開催しているんですが、それもプラの中に入っております料金が、
未知の話者
00:30:34


長期で1ヶ月本当はそれだけで40万とかかかるものなんですが1ヶ月も行くんですか?正確に言うと20日ですね、8月に?7月の下旬27日から8月20日頃、までです、期間中は1日6時間、よく勉強するんですが、それだけじゃなくて、現地の観光だったりとか、全部入っておりまして、なんかじゃあとりわけ他にこういうのはかかるなーっていうのは何かあるんですか?弊社で払っていただく以外のお金がかかるというイメージでございまして  例えば、
未知の話者
00:31:30


台湾渡航費、航空チケット代だったりとかあとは実際の検定中国語だったら英語の検定を受けるときの検定、あとは資料、台湾行くときはみんなで行くんじゃなくて  台湾で待ち合わせってことですか?台湾の空港に私たちスタッフがお迎えに行きますので、もう日本で飛行機にさえ乗っていただければ台湾に来たら、私たちがいるので迷わずに、航空券を、
未知の話者
00:32:12


自分たちで買うっていうイメージでいいのかな、何時かというのをお伝えしていただければその時間に向かいに行くという、なるほど、あとはステッカーと同じように、何かありますか、スマートインの順で聞いてみるといいの、ああああああああああああ、ちょっとやってもらおう、じゃあ留学する前に一回行くっていうのはそのサマーキャンプだけってことですか?実は春休み、今回ですね3月末にも春休みキャンプというのをやっております。
未知の話者
00:33:02


ああああああ、ただそれは料金が別になっておりまして、入ってなかったところです。ここですね今3月25日から4月2日の、どうもどうも、これは中国語と英語を同時に学べるというようなプログラム、なっておりまして、今まで5回開催してまして次が第6回目、期間中、現地の大学に、の量にともなります、寮に宿泊して、授業は現地の大学でやって放課後は毎日、現地の台湾人学生と一緒に観光地巡り、
未知の話者
00:33:51


また夏の感じとちょっと違うんですかね、聞かなきゃ、違いますね、ここは短い、八卦高校の、っていうところで、あのまだ館へは行ったことない、どういうふうに留学というのはまだ実感に湧かない子たちに留学を現体験してもらうという体験の要素が強いものと、なっております、どうしようかなみたいな人が1回ちょっと行ってみたらっていう感じですかね、結構これが積みにいくらなんですか、はいこちらは、100%ココナッタで、
未知の話者
00:34:39


22万円と、なっております、カッポックってこんな感じ?入っているのが、あと昼食代も入っています、9分10分ツアーとかいろんなところにツアーを行ったりするんですね、かんこは、すべて的な、全部入ってくる、飛行機はまた自分で、航空検体と保険、全部で大体30万円、はい、まわれ、こちらは、日本全国から高校2年生が大体結構高校2年生が多いんですけど、集まってみんな寮生活して、
未知の話者
00:35:45


そこから全く台湾流は考えてなかったけどこれに参加して台湾を決めました、うーん…今まで100名以上参加してくれています、こんな感じでミッションとかも用意しておりまして、例えば台湾人に街中の話しかけてみようと、一緒に写真撮ってみよう、チャレンジをやっているようなもので、夏も基本的に形としてはこんな感じなんですがそれが長期間台湾留学行く価値の人向け、なるほどね。
未知の話者
00:36:28


期間中の料費というのは全て含まれております、うん  ありがとう、ちょっと何か聞きたいなこれなんか例えば、ちょっとまあもちろん色々相談して  決めなくちゃいけないことなんですけど皆さんは決めるっていうのは どういう手順でやるんですか?選考の受付が1月末、まて、そのオンラインの、そうですね  ご帰省ですね、一旦締め切りとしては、10つ待つの、ここまで決めていただいた方は優先的にオンラインのところにご案内させていただくと、
未知の話者
00:37:20


いう風にやっています、実際申し込みとなりますと、まずはお申込みフォームをご記入いただいて、その後に契約書の方からお送りします、意見役所には、例えば先ほど言ったように、料金に含まれているものと含まれていないものがあります。いろいろ契約事項を書いたらお渡ししてサインしていただいて入金まで済んだら契約完了という、その後は専用のチャットアプリバントというアプリ、ご存知ですか。を使ってやっている。
未知の話者
00:37:59


そこにお二人招待して、そこでいろいろ今後の手順やコンテンツのお出しなどをさせていただいています、ありがとうございました、そしたらLINEで連絡する感じなんですかねおっしゃるとおりですお申し込みフォームのほうではお送りします、バイバイ。何に怒ってますか今、今お送りしましたLINEの方で、終わりました。ここに来ると例えば今、いろいろ相談してどうだったんだっけとかそういうのがあったらここに聞いていいんですか、チャットで聞いていただければすべてお答えします。
未知の話者
00:38:59


LINEで大丈夫です。わかりました。ちょっと今バーッと聞いて、多分本人もボカンと聞くので、ちょっと数日、いろいろ喋って考えてみます。他にはちょっと例えば  今回の前回の説明会のアーカイブ動画っていうのがおかしい、アーカイブの説明会は私一人で聞いちゃってたからこの人にも見せたいなとか思ってたけど、それが見れると嬉しいなと思います。わかりました。それも後ほどお送りします。おやすみ、あとはこういう感じで、
未知の話者
00:39:47


説明会の内容をちょっとギュッと短縮したような本もありましてガイドブック、これも、これが悪いです、お渡ししますね後ほどお送りいたします、大丈夫です。では、私をして、一度、先ほど言った1月末、確定ではなくてもいいので、どういう感じかっていうのを連絡した方がいいですかそうですね、お返事いただければよろしいでしょうか、ありがとうございますまだ迷い中の場合も、まだ迷い中っていう風に全然それでもはい、わかりますちょっと日にちがあまりにもきちきちでそうですね、はい、わかりました。
未知の話者
00:40:45


では引き続きよろしくお願いいたします。わかりました。ありがとうございました、お大事に、はいありがとうございました失礼いたします、皆さんですね、娘さんの名前が鈴木志摩さん、させていただきます。早く飲む、3年でやりました。私は台湾留学1年生です、終わります、




面談後のLINEトークやり取り
  

01/27
22:11
今日はありがとうございました。娘が具合が悪くてそのまま寝てしまいました。
また相談してみます(顔文字)
  

01/30
11:17
こんにちは。前向きに検討中なのですが、娘の体調が相変わらず悪くあまりゆっくり話せないので父親ともゆっくり検討できていません。もう少しお待ちいただいても大丈夫ですか？
  

01/30
12:15
あと質問なのですが、Instagramで留学生にインタビューしているのを何人かみましたが、1ヶ月にかかる費用で、家賃というのをいっていますが、寮の代金は入っているように書いてありますが、家賃がさらにかかるのでしょうか？
  

01/30
16:32
ご連絡ありがとうございます。


娘様の体調が優れないとのこと、承知いたしました。今回特別に、優先案内枠の確保を1週間延長いたします。どうぞお大事になさってください。


家賃についてですが、オールインワンプランに含まれるのは台湾現地合宿中の寮費のみとなります。大学入学後の寮費はご自身でのご負担となります。
01/30 19:38
リッチメニューをタップ
  

01/30
19:51
ご連絡ありがとうございます。期日も延ばしていただき感謝いたします。
質問いろいろすみません。
1。寮費というのはサマーキャンプの時の寮費という感じでしょうか？


2。実際に大学入学後は寮に入るのが普通ですか？それともアパートのようなものを借りるのでしょうか？


3。住むところを決める時のサポートもありますか？


4。仕送り的には1ヶ月大体平均いくらぐらいなものでしょうか？


5。奨学金を受けれるのはどのくらいの割合ですか？


6。あと説明会特典で見れるとなっているコンテンツ（説明会参加者8大特典）というのはQRコードを読むとこのLINEのトークが開くのですが、どこからこれらを見ることができるのか教えてください。


あれこれすみません。よろしくお願いします。
  

01/30
20:06
ご質問ありがとうございます。
将来を決める大切なお話ですので、どうか遠慮せず、何でも聞いてください。


１。寮費はサマーキャンプと来年3月からの現地合宿期間中の寮費が含まれております。


２、３。初年度は寮に入る学生が殆どです。留学生活に慣れてきた2年目ごろから一人暮らしをしたり、友達とシェアハウスに住む学生が多いです。
どちらの場合も全てサポートさせていただきます。


４。月の生活費ですが、大体5万円ほどが平均です。お渡しする特典に、生活費レポートもございますので、ご参照ください。


５。こちらは出願する大学や、ご本人の成績によって異なります。
提携先の大学やプログラムによっては100％貰える奨学金も豊富にございます。


６。1/15の21時26分にお送りしているメッセージのリンクから感想フォームを記入いただくと特典を受け取ることができます。
こちらにもリンクを貼っておきますね→https://utage-system.com/f/5ThNz1BNsmq2


  

02/02
14:06
お世話になっております。質問です。今高校2年生ですが、


1、オールインワンのプランで149万の他にかかる費用について教えてください。


（大学の費用、入学金、寮費、生活費はだいたい資料で分かりましたので大丈夫です）


 サマーキャンプ往復飛行機、長期合宿飛行機、の他には何かありましたら大体の金額も教えてください。保険とかでしょうか・・・


2、万が一に備えてですが、返金などの対応はないですか？このような場合のみ返金があり、などがありましたら教えてください。


3、先日教えていただいた中国文化大学というところに娘も興味を持っていました。まだ他にも色々ご相談して決めていくのかと思いますが、奨学金などももしもらえたら助かるなと思っているのですが、だいたいどのぐらいの確率で奨学金はもらえるものなのでしょうか？


以上です。


  

02/02
16:36
お世話になっております。
頂いたご質問に回答させていただきます。


１．TOCFL・TOEIC等の検定試験受験料、パスポートやビザ発行手数料、書類公証手数料、その他個人的書類の発行手数料、保険料等。
全部合わせて、10万円以内には収まるかと思います。


２．基本的に返金のご対応はしておりません。ですが今回説明会に参加していただいた方限定の特典で、合格保証を付けています。万が一不合格になった場合は次年度の出願サポートを無償で行います。


３．その時の募集状況にもよるので、一概には言えませんが、昨年度弊社から当大学へ出願した生徒4人は全て奨学金を獲得しております。（評定平均は約3.5）
  

02/04
09:31
お返事お待たせしてすみません。週末までにはもう一度ご連絡します。よろしくお願いいたします。
  

02/04
15:21
承知いたしました。
それではお返事お待ちしております！
  

02/06
09:37
こんにちは。色々悩み検討して先ほど申し込みさせていただきました！娘も行くと決めて先生にも少し話したようです。どうぞよろしくお願いいたします。
メールアドレスは娘のを入れましたがいつもLINEなどしか使っていない可能性があるので念のため私もメールも教えたほうがいいですか？




お名前 小田 麻紀
お名前 小田 麻紀


情報
説明会はお母さまが応募
面談は2026/01/29に親子で参加
2月5日に成約


面談前に記入いただいたご相談内容
娘はインターナショナルスクールに通っております為、英検は現在2級で、今年準1級を受ける予定です。TOEFLは825です。英語が出来る事が有利な点を具体的に教えて下さい。
大学進学は、中国語を学びたいという意志があり、国内進学で検討しておりましたが、先日Instagramでこちらを拝見させていただきました。
正直、学校での評定平均は低いので、高い学費を出して、大学に進学しても意味のある4年になるだろうかと思っております。
また、こちらでお世話になる場合の支払い方法は、一括払いなのでしょうか？
支払いについても詳細を教えていただきたいと思います。




個別面談文字起こし
未知の話者
00:00:13


それではこれから面談を始めたいと思います。私は台湾留学101センター代表のリッキーです。今日の相談者は、小田真紀さん、えっと、申請されたのはお母様ですね、娘さんと一緒に参加する予定だそうです、ご相談内容として、今インターナショナルスクールに通っていて、経験は現在2級を持っている高校2年生です、ここにいらっしゃる方がいらっしゃると思います。
未知の話者
00:00:57


今年12級を受ける予定ですトーフルの点数は825点ある、5分、大学進学は中国語を学びたいという意思があって、国内進学で研究をしていたけど、先日インスタグラムでこちらを配信して、説明会参加して、個別相談に来たという経緯です、学校での評定値は正直低いそうで、高い学費を出して日本の大学に進学しても意味のある4年になるんだろうなと思っております。
未知の話者
00:01:33


いうことを、聞いておりますね、どうもこんばんは、いえ、体調大丈夫でしょうか、はいちょっと喉がイヤイヤしてちょっと声が変かもしれないんですけど大丈夫ですかね大丈夫ですもちろん大丈夫ですよろしくお願いしますお願いします101センター代表のリッキーと言いますよろしくお願いしますよろしくお願いしますよろしくお願いします、お母様のお名前が小田真希様です、そうですお名前をお聞きしてよろしいですか、私の名前は小田森です。よろしくお願いします。すみません小田葵です葵さんですねはいそうですよろしくお願いしますお願いします、
未知の話者
00:03:03


前回説明会に参加していただいたと思うんですがこちらは親子お二人で参加していただいた形でしょうかはいありがとうございました、ちょっとお聞きしたいんですけどお話聞いてみていかがでしたか、ちょっと日が空いちゃってちょっと焦れちゃってる部分もあるんですけど最初はなんかちょっとインスタグラムからの、知って説明会聞いたのでどうなんかななんて思ったんですけど聞いたらなんかいいかもしれないねっていう感じで2人で聞いてたんですけど、ありがとうございます、
未知の話者
00:03:42


今インターナショナルスクールに通っていて今高2の時点で英検2級持ってらっしゃるんですね、そうですね、大学では中国語を学びたいという、もともと考えていらっしゃったんですか?いきなり中国語って言った。私はちょっと英語ってやってきたので、翻訳したいとかいう夢もあったりとかしたのに、いきなり中国語だったので、どこから中国が出てきたんだろうと思って。ちょっと中国って言うと今あまり関係が良くなかったりするので中国はちょっとってもし留学ってなっても選択肢にはちょっと入らないかなって親としてはちょっとやっぱり心配だったりもしたんですけどでも台湾だったら新日課が多いですもんねそこで中国を得るっていうんであれば、
未知の話者
00:04:44


話は聞いてもいいのかなっていう感じですなるほどありがとうございますなかなか高校2年生の段階で中国を学びたいっておっしゃる方ほとんどいないと思うので僕も相談を受けてますけど青井さん聞きたいんですけどなんで中国を学びたいと思ったんですかなんかきっかけあるんですか、いやなんかいろいろドラマ見て影響されたっていうのもあるんですけどでもいろいろ中国語っていろいろ使える面もあるしなんか私の私の名が、
未知の話者
00:05:27


カナダに住んでるんですけどやっぱり中国人の方が多いみたいでやっぱり英語と中国語を使えると仕事の幅は広がるよみたいに名がこの子に言ってたことがあったので多分それを覚えていたのかもしれないですね、おっしゃる通りですね本当に今の段階でも英語をそこまでできるのであれば中国語できればほぼ全世界の人間とお話できるという形になるのでビジネスチャンスもいろいろ広がっていくのかなというふうに思っておりますでは早速いろいろお話しさせていただきたいと思うんですけど今日一番お聞きしたいというか不安に思っていることっていうのはどういったことがございますか、
未知の話者
00:06:12


質問にも書いたかもしれないんですけど、英語ができることで、スタートがメリットなこととか何か、こういうことに不自由しないでスムーズにやっていける、メリットってあるのかなと思ったんですけど、もうめちゃくちゃあります、まず台湾の大学の出願っていうのは筆記試験がございません高校の評定と語学力と作文で見られますので、その中で語学力っていうところはすごく大きく評価されるところです例えば中国語の学科で出願する場合でも英語できるっていうことはかなり大きなアドバンテージ、
未知の話者
00:07:04


なります、はいでそれに加えてですね、でしょうか、まず中国語っていうところの文法が基本的にはもう英語と一緒なんですよ  基本の文法はSVO 主語と主族語という形なんで、それで中国語の方は入れ替えるだけなんですよ文字を例えば過去形とか変化がないんですね、B動詞の変化とかないので、ただ入れ替えるだけでいいところなので、英語できる人にとっては中国語の文法っていうのは簡単だと思います。うーん、なので他に英語ができない人と比べて中国語の上達っていうのがすごく早いと間違いなく早くなると思います、
未知の話者
00:07:56


うーん、なんかこう英語で学ぶ学科とそれから中国語で専攻みたいな感じでこの間は聞いたんですけど英語の場合は完全に授業が英語にオール英語みたいな感じですかおっしゃるとおりですもう例えば先生は台湾人のこともあるんですけれども学科によっては外国人の方が教えて同級生クラスメイトもほとんど外国人、以上です。私にあるところが多いですね。全部重要な役です。
未知の話者
00:08:29


うーん、生徒は英語の学科の場合は生徒はやっぱり台湾の方がメインなんですか、英語の学科になると外国人の方が多いですね、台湾人だけじゃなくてってことですか例えば半分以上が外国人、になったりします、そうなんですねじゃあコミュニケーションもほとんどクラスメイトとかは英語でコミュニケーションを取ってっていうことですか、うーん、中国語をもしその英語学科の人たちが中国語をもし学ぶんであれば生活面でってことですかおっしゃる通りですね、
未知の話者
00:09:17


日頃の買い物だったりとかあと他の学校外の部活動で入った時とかは中国語で基本的に話すので、そういったところで中国をかなり見つけた、リリッキーさんはどちらで僕はもう完全中国語の方に行きまして、その方が覚えは早いんでしょうかね英語に行っちゃうよりもそうですねやっぱり基礎がどのくらいあるかっていうところなんですけども私の場合は沖縄県出身で石垣島は台湾人中国人の観光客がすごく多かったのでそこに特化したいなという気持ちがあったので、
未知の話者
00:09:57


その分正直英語っていうのはそんなに日常会話程度しかできないんですよ僕はなんですけど中国はちゃんとビジネスレベルでできるようになっているので、そこをどこを伸ばしたいかっていうところなんですけどももう今の時点で多分葵さんの場合結構英語の方できているので、あとは中国をしっかり伸ばしていけばどちらも高いレベルで話せるようになるかなと思います、実際弊社の受講生でももう入学当時に保育で言うと  まだいたい、
未知の話者
00:10:36


英検でいうと12級レベルの方、はオールイングリッシュコースに入ったんですけれども弊社で入学前までに中国語をしっかり勉強して入学前でトリリンガルになっているような学生たちもいるので、いいん、そうか先に英語を学んでってことですもんね英語じゃない中国語を学んでってことですよね、早い段階だと今高校2年生なので次は5期生になるんですねもし葵さんが弊社のプランに加入していただく場合は5期生として4月からオンライン授業が始まっていくと、
未知の話者
00:11:21


いいえ、それで行くのは再来年の9月ってことですかそうですね来年ですね2027年9月ですね、うーん、2027年の3月に卒業ですよね、そうです  9月入学ですのでそこから9月、よくすると思う、形になるので、そしたら台湾に行くのはいつ移動されてるんでしたっけ、弊社のこのプログラムテストを、共有させていただきます、こんな形で、オンラインと台湾現地の、どっちもできるっていうハイブリッド型なんですけれども例えば4月、
未知の話者
00:12:22


7月という普通の授業期間はオンラインでやって7月末から8月いわゆる夏休みには台湾の方に来ていただいてそこで1ヶ月間合宿していただきます、ここでまた1ヶ月、この期間は実際に台湾の大学の寮に入って、学校で授業を受けるという形になります、また9月からは日本の方に戻ってきてオンライン授業をして3月高校卒業してすぐまた台湾に渡ってそこからまた中国の勉強、ありがとうございました、
未知の話者
00:12:58


いつまでか長期合宿で、じゃあもう卒業と同時に高校卒業と同時に台湾に行くってことなんですねそうですねちょっと時間の前後はあるんですけれども卒業してすぐ行くという形になります実際今現在高校3年生ですねこの子たちも4月からやっていて卒業してから渡る準備を今しているというところで、この子たちはみんな中国語トクフルで言うとB1いわゆる英検で言うと、見てくれてありがとう、
未知の話者
00:13:32


を身につけている状態でまた台湾の方でさらにブラッシュアップしていくというようなスケジュールになっています、このプログラムに対しての費用が100何万というやつなんですか?おっしゃる通りです。この中国語のプログラムとサポートですね。5年間のサポート  これがすべて入ったもの、そうですね  はい、こういう感じでサポートも、入っております、サポートとしては、
未知の話者
00:14:12


大学に入れるだけでは意味ないので入ってしっかり技術を身につけて4年後社会に出ていくところまでが大事ですのでそこまでしっかりサポートさせていただきます、なのでこういう出願の書類の準備だったりビザの申請だったらもちろんのこと台湾行ってからですね例えば空港に多分初めて行かれる方も多いので空港までスタッフが迎えに行って一緒に寮を入って、現地で必要な携帯のSIMカード買ったりとか、
未知の話者
00:14:42


講座開設したりとか、生活用品買ったりとかも一緒にやります。あとは実際に台湾留学中、例えば怪我したりとか病気になったりとかした時も、日本語対応可能な病院を紹介させていただいたりとか、場合によっては一緒に付き添って。一緒に行ったりとかそういったところであとはバイトとかもできるので、そういったところも万が一入って実際そこ合わないなと思ったら転校したいとなったら、そこのサポートっていうのも追加力なしで一括させていただいて、
未知の話者
00:15:22


おります、就活の参考にというところまで、もうずっと今から見ていくというような形です、リスナーに関してはこんな感じで毎月のようにオンラインメールを一緒にやっていって、今の評定だったりとか合格能力とかそういったところを見てこういったところを出していきましょう例えば今どういったことを学びたい何か興味のある分野ってありますか、中国語で学ぶ、本当に台湾は何でもあるんで日本にあるものっていうのは全て基本的にあります、もー、
未知の話者
00:16:08


国際系とかやっぱり人気では、ありますが、翻訳家として、などにはやっぱり必要なのは、いろいろ観光地とかそういったところとかの分野が必要なので、文化とか。あとはまあ社会とかその辺ですかね、本当にそういったのがたくさんあります、貿易だったりとか、こういうイノベーションがこれAll  English Courseなんですけど、世界情勢とかですね国際法とかそういうのを学んだりとか今SDGsとかサステナビリティを学んだりとか、
未知の話者
00:16:56


あとは今やっぱりこういうビッグデータだったりAIっていうところがすごく重要になってくるこういったのを学んでそういったような学科もございますし、観光とかで言うと、外交系ですね、国際法とかいう、これは私が卒業した淡江大学なんですけど、国際政治とか国際法とかそういうのを学んだりとか。あとは観光こちらですね、マーケティングとかオスピタリティとかそういったのを学ぶ、いうようなところがたくさんあります、あとこういうファッションとか、
未知の話者
00:17:36


そういう学科もあったりとか芸術系とかあった、最近ご相談いただいた方だとバレエやってるっていう方がいたのでそういう舞台のマネジメントだったりとかそういったところ、学科とかとにかくいろいろあるのでまだまだ全然ね高校2年生でやりたいことってまだ固まってないと思うんでそれはこういう風にお話ししていきながら一緒にじゃあこういう大学あるよとかあとはじゃあ中国語の学科英語の学科、
未知の話者
00:18:07


あとは国立大学結構レベル高い台湾大学っていうところだと思う、東大と同じぐらいのレベルの大学もあったりとか私立大学もあるので朝鮮校から滑り止めから一緒に決めていくと、基本的には合格か。申請するので、どこかには必ず行けるようになっている、よろしくございます。そういう意味なんですね説明には2学科以上は受けいただきますというのが意味がよくわからなくて何が2学科以上って2学科授業を受けるっていうことなのかなって思ってたんですけどそういう2つの学校を受けるっていうことを条件だよっていう意味なんですねインスタグラムに書いてあった、
未知の話者
00:19:05


やっぱり台湾大学行きたいっていうそこが第一志望ですっていう方もいますけれどもやっぱりなかなかレベル高いところなので100%受かるとは限らないなのでじゃあちょっと滑り止めのいわゆる滑り止めのランクの大学行けるとか、あとはこの中間層のところを受けるとか、そういったところを一緒に提案して、実際に第一死亡を受かる子もあれば第二、第三を受かる子もある、いるんですが基本的にはちゃんと本人の意向に沿って決めている、よろしくお願いします。
未知の話者
00:19:41


1バッター受けるのに、いくらっていうのがあるんですか日本ってなんかもうありますね大学1個よく私も調べてないんでわかんないんですけど1個受けるのに何万円みたいなありますよねありますねこちらは大学によるんですけどだいたい2、3万円程度1ですね、この弊社のオールインワンプランは申請料金も含まれていますので、そのまま申請して追加料金とか取らないのでそれも含むってことなんですねそうですもしれないなのでご選んでいただくという形ですね、
未知の話者
00:20:25


6校7校以上受けたいという方はその申請費だけ負担していただくという形にあって結構5校とか多いのでみんなだいたい5校以内に収まりますね、それで合格率を上げていくじゃないけど受かって100%受かってますっていうのはそういうことなんですね、ちゃんと中国語を勉強して台湾まで行って9月やっぱ入るとこなくて浪人しますみたいなことはならない、入っています、それは本当にもったいないです、大学は4年間なんでしょうか?どこも4年間?4年間です、基本的には。
未知の話者
00:21:11


例えばなんか土木とかそういう理工学系だと、6年間というところもありますが基本的には日本と一緒で4年で卒業になります、うん、日本人の皆さん、皆さんってあまり人数も少ないかもしれないですけど、どんなところに皆さん就職してるんでしょうか、卒業後は。ご視聴ありがとうございました、こういったところですね、一部なんですけども本当に大手はメーカーだったりとかメガバンクだったりとか商社、GaFaも入る方もいます  Microsoft、またTSMCでお会いしましょう、
未知の話者
00:22:07


いわゆる台湾有名ですもんね、いわゆる大手のところに入る方っていうのも結構たくさん、やっぱりどっちも話せるというところでちょっとデータを出しましたけれども、英語話せますよっていう日本人実はね最近だとまあまあ多いですよね、20万人くらいいるんですけどじゃあ中国語だけ話せるっていう人は3万人、英語中国語どっちも話せますって人は日本1億何人いるのにたった5000人しか、いないんですよ、ってなればじゃあ、
未知の話者
00:22:44


人材もね希少ですので平均年収とかは上がっていきますよねっていう、ところですね、ではお散歩、順当にいけば、来年1年後にはその後仙林の中に入っているという形になります。全然これ本当に夢元語りじゃなくて、みんなきちんとれているので。ご視聴ありがとうございました、実際に就活採用担当の方とかにも聞いても7割以上が海外大生というのは就活に有利、なっていると言ってますので、基本的に多いのは台湾から台湾卒業して日本で就職する人が多いですほとんどです、
未知の話者
00:23:29


そうなんですか向こうに、何故かと言いますとやっぱり給料が低いですねやっぱり台湾の場合は、そうなんですか、日本だとこの新卒カードと海外大生卒業のカードが使えるので就職する場所という幅は有利になるので、そこから例えば駐在ですね、少々とは言って駐在で台湾とか他のアメリカだったりとかそういったところに行く選択肢を取る方が多いです、ん、なのでやっぱり日本の大学卒業すると圧倒的に就職とか、
未知の話者
00:24:11


今後の未来はすごく有利になりますね、これは間違いないと思います、そうですよね、やっぱり日本で、日本の語学学会語学科、外国を学ぶっていうのはやっぱりちょっともったいない、4年間かけて言語だけを学んだとしても、劇部社会に出てから専門性がないと何もできない、という状況になるんですけれども  台湾のカップルと、その言語ができたそれは前提でそこからプラス専門分野例えば観光観光だったりとか経営とかそういったところを学べるので即戦力としても、
未知の話者
00:24:57


通用するという形ですね、台湾で学ぶ言語、中国語と本土の中国語ってやっぱり方言みたいなそういうの違うんですか?通じるのは通じるんですか?通じます。もうおっしゃる通りで、イメージしやすいのっていうと、日本の東京の共通語と大阪弁、関西弁みたいな感じですね。通じる、全然通じるんですけど、一部イントネーションだったりとか、よく使われている言葉が違うってそれどういう意味?っていう風になる時もあるんですけども基本的には全然通じます、
未知の話者
00:25:37


そうなんですね、漢字は漢対字と反対字とあって、それはちょっと違うんですが、中国語の方で使われているのは漢対字といって、いわゆる日本とかで使われている難しい漢字を簡略化したもの、画数を減らして記号みたいにしてるんです、というところの違いはあるんですけどもそれは慣れですねそこも、そうなんですかちょっとやればすぐ分かると思います、うーん、すいませんどうぞ話を再実施しますあと在学中に、
未知の話者
00:26:24


実際親が仕送りとか学費とか月々どれぐらいかかるもんなんでしょうか、そうですね  だいたい、キー、僕の場合ですけど生活費としては約5万円くらい、使っておりました食費と高熱費ですね、あれ寮に入るんでしたっけそこもこれは基本的には寮に入るんですけど一人暮らしが可能です、一人暮らしの場合は僕の場合は一人暮らしをしていました、それで5万円ですか?生活費だけで5万円で家賃はだいたい僕の場合2万5千円くらい、
未知の話者
00:27:11


ちょっと安めなんですよ僕の場合はなぜかというとちょっと台北のちょっと離れたところというか、しないかちょっと離れたところに住んでいたので、そこだとだいたい家賃が2万5千円ぐらいで、本当しない、もう東京とかの本当の中心地に住む、ティーメイザーと大体コマンドを  コマンドから入れかけています、プラス生活費だとしたら10万円ぐらい、それに学費が月々どれくらいかかるんですか年間で45万円くらいですよだいたい45万50万そうだ説明会でも言ってましたよね年間で45安いですねかなり日本の大学なんかありえないですよねそうです本当に、
未知の話者
00:28:01


なんでそんなに安いんですか?やっぱり台湾のいろいろな物価だったりとかそういったところもあると思いますが、台湾人を持てやすいんですよ、外国人の値段でちょっと高くてこれ、そんなに台湾って物価が安いんですか今だとちょっと上がって3分の2程度なんですけども、学費は比較的安くなったですね、なのでまあ三色外食文化なんですけど、なんかでも私高校の時は一番仲良かった子が台湾人だったのでなんかでも言ってました外でご飯食べることも多いしあと髪の毛をなんか自分で洗わないでよみたいなこと言ってましたなんかそれはちょっと、
未知の話者
00:28:57


もしかしたらその方だけかも知らないんですけどそうなんですねそんなこと言ってたような気がするんですよね美容室に朝寄ってくるみたいな安いです安い例えば500円とかでシャンプーしてもらってるとかそういうのもありますね、なのでそうですね学費っていうのは4年間で200万とか、年間50万だと親としてはありがたいですよね例えば日本の大学出して生活費込みで事業料となんて言ったらそんなんじゃ済まないかもしれないですよね、
未知の話者
00:29:39


入っても結局イメージとしてはバイトしたり遊んだりとかそういうイメージですけど、台湾ちゃんと留学行ってるのでその遊びすらも勉強学びになりますし確かにそうですよね働くんだってもう言葉を覚えるしかない環境に置かないとダメですもんねおっしゃる通りです、そこで4年間揉まれて、行くのでじゃあもう4年卒業したらすごいタフになってますね、相当覚悟が必要だと思うけどホームシックとかになりそうですよねホームシックは日本近いので、
未知の話者
00:30:20


みんな長期休みのたんびに日本帰ってます、基本的には。春夏とかちょっとゴールデンウィークみたいな連休があるとすぐ日本帰るって人が多いですね、何時間ぐらいなんでしたっけ?台湾と。今お住まいどこですか?どちらも。群馬です。群馬だと、まあでも成板とかでやって、3時間、3時間半ですね。飛行機で3時間半です近いです、だから結構あの金曜の本当にすごい人だと金曜の夜授業終わって、日本帰って、土日過ごして日曜の夜また帰ってくるのかな。
未知の話者
00:31:07


あとは日本食のレストランすごく多いです、もうすき家とか松屋とか牛丼チェーンありますし寿司屋とか、それもいいよねでもこの子私は台湾に行った時に、あの発覚がダメだったんですよご飯何にでも発覚が入ってるじゃないですか、僕も一緒です。もう全く無理でした、最初。だけどこの子全然今でもできないんですよ。結構分かれますよね。パクチーも全然いけるって、美味しいって後ろ言ってるんで、だからこの子、台湾料理に、私はちょっと台湾料理がダメで、
未知の話者
00:31:57


とにかく何年も発覚が入ってて、早く日本に帰りたいってなっちゃったんですけど今回は多分そういうのないだろうなっていういや大丈夫そうですねお話しした感じコミュ力もかなり高いと思うんで下手したらもう4年間日本帰ってこないかもしれないですね一回ももう楽しすぎてですよねそうですそうですもう台湾に僕もそれだといいですねコロナの時期だったんですけどあの期間3年間一切帰らなかったです日本、そうかそうか、うん、
未知の話者
00:32:35


本当にいいところだし親日感が多いですしそうですよねそこは安全ですよねそうですよね、台湾歩いてて怖いっていうのはなかったんでやっぱりユルコック50も、なので留学生としても7対3ぐらいで女性の留学生が多いんです、台湾やっぱり安全というところもあるので安心して保護者の方も送り出せるという、そうですね、わかりましたその2点が聞けたのであとは主人にもインスタグラムでこういうの見たからちょっと申し込んで主人単身不倫なんですね九州にいるのであまり密に大学のことを話すとかっていうのができなくて主人は主人で国内を探してるみたいなんですけどいいとこないってあって、
未知の話者
00:33:34


でもこういうのがあったから聞いてみてって言ったら分かってじゃあ申し込んでみるよみたいに言ってそれから申し込んだかどうかちょっと分からないんですけどちょっとまた聞いてみます話を聞いたかどうかありがとうございます、そうです別々に私たちだけが聞いても結局は主人が納得しないと送り出せないので、おっしゃる通りですねはい、それではまた。他に何かお聞きしたいことはございますか、あとはこういった資料とかは資料としていただけないんでしょうか弊社のこのオールインワンプラのサービスの資料と、
未知の話者
00:34:21


あとは、ざっくり説明会の内容として台湾のメリットみたいなのをまとめた本、ちょっと出しておりましてガイドブック的なものをそれまた後ほどお渡しいたします、目視できた方がねちょっとしっかり考えやすいよね、承知いたしましたそれを送っていただきたいんですけれども、後ほどまたLINEの方にお送りいたします、LINEにですかはいわかりました、あとはここから例えば主人が聞いてもし主人もいいかもしれないねっていう話であるのであればこの後どうやって皆さん動くんでしょうかありがとうございます今4月から授業というふうにお話ししたんですけどもこの5期生の募集今先行募集というものをしていまして、
未知の話者
00:35:33


この特別相談会に来ていただいた方高校2年生限定で募集しているんですがそれが2月中旬まで募集をしておりますあそこで入っていただいた、それと、申し込みの方法としては申し込みフォームを記入していただいてあと契約書を記入していただいて、契約開始となります、その後は専業のチャットアプリバンドというアプリがあるんですけれどもそちらにご両親とご本人さんが入っていただいてそこでチャットで基本的にやり取りしていくというような形になりますでも本当に期間中ですね5年間チャットの、
未知の話者
00:36:23


やりとりというのは全て無制限になっておりますので、例えば大学の添削が実際始まったときの添削とかもちょっと見にくいですねこんな風に添削がすごく重要になってきますすみませんちょっとお聞き、忘れてたんですけども評定がちょっと低いというふうにお話したいと思うんですけど今大体どのくらいですか、俺見たコピーだと3点3点いくつ?3点3点?そうなの?あの計算方法がちょっとあの年代ナショナルスクールなので普通の成績じゃないんですよIBってわかります?はいはいはい、
未知の話者
00:37:06


あれで成績がついてくるので7段階とか8段階評価で5段階に出すわけじゃないんですよねでもこの間出してくれたやつが3点いくつだったかな、英語は強いけど他の授業が低かったりとかして割って悪いやつはすごい悪いんだよねいいやつは英語とかはいいけどねそちらは全然文系というところで選ぶ大学とかそういったところも調整していってあとはこういう自己推薦学習計画書とか大事なのでそこは一緒にフォーマットも渡しするのでテンプレットですね、
未知の話者
00:37:51


これをもとに書いていただいて  添削は全部こちらでしてという形でやっていくのでご安心いただければというふうに思います、コンテンツ、従業員オンラインとかはこういう風な発音から教えていきます、下の段階で?はぁ、なーうーすなーおー、こんな感じで教えたりとか実際台湾行った時はこんな感じで、授業をしていきます、その他にもこういう、まぶんぽ、私がですね教科書で使われている文法200文法ぐらいあるんですけどそれを全部日本語で解説しているような動画だったりとかリスニングの動画とかすべて用意しておりましてまたオンライン講座のアーカイブもすべて残しているので好きなときに見ていただけるような形でお願いします、
未知の話者
00:39:02


なりますので  2月の中旬から、一斉に公募を始めるのでオンラインの今募集人数を10名程度で考えていますので10名ですか?10名ですね少人数でやっていきたいのでオンライン授業なんかも、なのでおそらく中旬になるとすぐ埋まっちゃう可能性があるのでできればそれまでに決めていただいて先行申し込みという形でご規制入っていただければ先にこういうのをお渡ししたりとか、
未知の話者
00:39:36


あとは進路相談っていうのは全て継続してやらせていただくという形になりますわかりましたそれでその支払いっていうのは一括で払うもんなんでしょうかそうですね基本的には一括的に振り込みで、お願いしているんですけれども場合によっては例えばカード払い、カードで分割もできますしあと分割というのはなるべくご要望をお聞きしていければなという風に思っているんですがカードの分割ができるんですか?できますはい、おー、わかりました。その辺もちょっと主人に話してみてですね。
未知の話者
00:40:16


主人がやっぱり聞いてもらうのが一番だと思うのでちょっと電話してみますけれどもありがとうございますお申し込みのフォームのリンクを渡しした方がいいですか、LINEのインスタグラムから飛ばしてLINEに送ったんですよねそこからちょっと主人が進めてるかどうかちょっとあまり連絡取らないからねパパにねちなみになんかお父さんのLINEの名前って、はいわかりますか、ご視聴ありがとうございました、LINEの名前ってどうやって見るんですか?本人のアカウントにトーク画面に行っていただいて、
未知の話者
00:41:07


はいはいはい、アイコンタップして、iPhoneタップして名前の横になんか、円みたいなマークはありません、おっ、これにあるんですけど私パパって書いちゃってるんですよね私がなんかその上の方に本人の最初の名前みたいなの書いてないですか、たかくんってたかくんってかっこおだせい師ってあります?そうなん?たかくん、たかっくん、たかはひらがなですか?そうです。たかくんって。たか、小さいつでくんって入れてるみたいです。
未知の話者
00:41:56


赤く組んで、まだやってないかな、どうぞ、パパがオンラインで聞いたかどうかってこと分かるんじゃない?ありがとうございました、かっこおだせいしって書いてあるんですよね、感じで、おそらく、入ってないですねLINEが入ってないですか聞くように言います近いところで、今応募されている、インスタグラムからのやつは、近いところで何日とかになってるんでしょうか説明会が、今日木曜日なんで同日もやっておりますので、
未知の話者
00:42:47


今週のですかそうですね今日明日まで申し込んでいただければ土日まだ、空きがあるということですね分かりましたすぐ電話してみますありがとうございます、中旬までに間に合うようにちょっと、ありがとうございます、それではそこを見ていただいてはい、そうですね例えばちょっと、確定でなくてもいいので今どういった感じで考えているかお聞きしたくて、2月の初旬での、いつ頃かで一度お返事いただくこと可能ですか、とりあえず主人に聞いてもらって主人の意見次第だと思うんですけど、
未知の話者
00:43:42


多分本人はもう行ってもそれでいいかなと思ってるんでしょ多分日本の大学もこれから探すような感じでパンフレット山のようにまだ開けてもない状態で、山積みになっててこの話聞いてから放置状態だった絶対海外行った方がいいですね間違いなく私もそう思うんですよ日本で大学行ってバイトしたり遊んだりして、ただ大学行ってみたいな過ごすよりは、もう強制的に海外に行ってっていう、おやすみ、ただ4年間無駄に大学生するよりも、
未知の話者
00:44:32


あなたはいいんじゃないかなと本当にその通りだと思います、わかりました。ごサインが出れば私はいいんじゃないかなって思ってます、分かりました。お父様高津君ももし申し込みしたら見ておきますねありがとうございます伝えておきますでは後ほど、オールインワンプランの資料と色々お渡しいたしますので、リンクも一応申し込める主人がもし見ていいんじゃないって親子で意見で固まった場合はどこから連絡を取ればいいんでしょうかそのままLINEで連絡分かりましたちょっと聞きたいことあるんですけど台湾の台湾の人の人柄ってどんな感じだか分かりますか、
未知の話者
00:45:38


台湾の人は本当に優しいです、みんな。基本的優しい感じですか?基本的優しいです。なんか外国人、英語喋る人たちのアメリカ人の感じのムードっていうのがすごいポップな感じがしてたまに、たまにプレッシャーかけられるような感じとかを感じたことがあってそれがちょっと嫌だなと思った時があったんですけど台湾の人って穏やかな感じなのか日本人みたいに礼儀が正しいとか気まずいとかそういったところとかがどういった感じの人たちが多いのかなと思いましてありがとうございます欧米系とは全然逆ですね、
未知の話者
00:46:29


ちょっとむしろオタク気質というかそういった方が多いです何よりも日本人に対してのリスペクトがすごいあります、例えばなんか日本人が特にアメリカ人とかに対してざっくりこうなんかかっこいいなみたいないう気持ちあるじゃないですかそれを逆に台湾人は日本人に抱いてます、日本のアニメとか日本のドラマとか大好きですし、それ見て日本ってこうなのこういう感じなのっていう風に聞いてきますしあとは中国人のことが嫌いなんですね、
未知の話者
00:47:05


そうでしょうね中国人とは一緒にしないでくれっていうものがあって逆に自分たちは日本にリスペクトして礼儀正しさとかそういったところをやっていくっていうのがあるので、まあ人付き合いとしては本当に居心地がいいです、あとは日本人持ってます、ああああああ、うううう、だからありました。期待が膨らんじゃうとね、留学までね。楽しいですよ、間違いなく、あと1点なんですけどもしこれを進めていった場合学校側には何かお願いすることっていうのはある時期になると何かあるんでしょうかございます高校の表提、
未知の話者
00:48:04


3年間その評定と在学中は在学証明書っていうものが出願の際に必要になりますそれを英語版で、日本語じゃなくて英語版で必要なんですがアメリカのスクールであればインターナショナルスクールであればそこは問題ないかなというそちらは基本的には10月以降ですね今年の、国立大学出願会でも10月以降になってくるのでまだまだ先になるかなと思います必要になった際にはまたこちらから全部ご案内しますのでご安心いただければと思います、わかりました。
未知の話者
00:48:41


はい、主人から動かしたいと思いますありがとうございます他に何かご質問ございましたらLINEの方で同じくチェックしていただければ全部お答えしますのではいわかりましたお待ちしております現時点でもう入会されている方いるんですかここ2年生だといますね、今でちょうど半分ぐらいです5名くらいいます、もう5名埋まってるんですかそうです相談会に来ていただいた方2年生がですか2年生です、なので結構もうあと、この後も相談会また9時からあるんですけれども、
未知の話者
00:49:24


そうなんですかすいませんちょっと忙しいですね全然ないですもしかしたらこちらから今どういう感じであるかというのを聞かせていただくこともあると思うんですがちょっと臨時の調整もあるのでなるべくお早めに応援していただけますと分かりました、分かりました今後ともよろしくお願いいたしますよろしくお願いしますまたよろしくお願いいたしますありがとうございました、失礼いたします。失礼いたします。




面談後のLINEトーク履歴


先ほどはお時間いただき、誠にありがとうございました！


こちらオールインワンプラン案内資料です。
https://utagesystem.s3.ap-northeast-1.amazonaws.com/wf3ix5dFDWy4/JjF27yjKrYucBetvkEejpLu7onvR7mfG1EbY5Z2B.pdf


ガイドブックはこちらになります
https://utagesystem.s3.ap-northeast-1.amazonaws.com/wf3ix5dFDWy4/jGO679POT73TqGEKFBZj8M2Fl5vxCFlAmLkJu7Wt.pdf


ご参考になれば幸いです。


先行申し込みの受付は2月8日までとなっております。
（2月中旬以降も申し込みは可能ですが、先着順により、込み合うことが予想されます）


その他ご質問ございましたら、お気軽にメッセージください。
引き続きよろしくお願いいたします🙇‍♂️
  

01/29
20:52
こちらこそ、ありがとうございました。
承知致しました(emoji)
  

01/29
20:52
お父様にはこちらのリンクをお渡しいただけると、スムーズに申し込みできるかと思います！


https://utage-system.com/p/cxVFdapaIpGx
  

02/05
08:39
おはようございます。
家族で話し合いを致しまして、台湾留学🇹🇼を決めました。
オールインワンプランの申し込みをお願い致します。
  

02/05
08:41
お世話になりますが、よろしくお願い致します。
  

02/05
14:58
お世話になっております。
オールインワンプランのご加入、大変嬉しく思います。


こちらのフォームをご記入いただければ幸いです。
https://ryugaku101.com/form


その他ご不明点ございましたら、お気軽にご連絡ください。
引き続きよろしくお願いいたします。
  

02/05
15:19
お世話になっております。
申し込みフォームのご記入、誠にありがとうございます。


続いて、契約書をお送りいたしますので、送り先のメールアドレスをご教示いただけますでしょうか


よろしくお願いいたします。
  

02/05
15:22
恐れ入りますが、主人が単身赴任の為、2ヶ所に送っていただくのは可能でしょうか？


①maki.hotmail.0221@gmail.com


②tmkiko＠mountain.ocn.ne.jp
  

02/05
17:00
お世話になっております。


tmkiko＠mountain.ocn.ne.jp宛に送信を試みましたが、アドレスが無効と表記されたため、①宛に契約書を送信させていただきました。


また、弊社スタッフの華原が契約書を送信いたしました。
一度ご確認のほど、よろしくお願い申し上げます。
  

02/05
17:09
契約書は、主人が記載致しますので、もう一度、送信をお願いしたいと思います。
tmkiko@mountain.ocn.ne.jp
にお願い致します。
  

02/05
17:10
それとも、このLINEに主人を招待する形でも良いのでしょうか？
  

02/05
17:15
ご主人様のtmkiko@mountain.ocn.ne.jp宛に送信が成功いたしましたのでご確認のほどよろしくお願いいたします。
  

02/05
17:15
ありがとうございます。
  

02/05
17:18
後、お金を準備するのに、7日だと間に合わない可能性があります。
遅れる場合には、3月の受講日までの入金では不可能でしょうか？
主人は、現金ではなく、教育ローンを使うと本日言っていました。
  

02/05
17:42
一括でのご精算がご負担になるようでしたら、分割払いでのご対応も可能でございます。


7日以内に頭金49万円をお支払いいただき、3月末までに残金を支払いはいかがでしょうか。
なお、お支払い方法はクレジットカード払いまたは口座振込のいずれかをご選択いただけます。


できる限り柔軟に対応させていただきますので、ご希望がございましたらお申し付けください。


何卒ご検討のほど、よろしくお願い申し上げます。
  

02/05
17:49
柔軟な対応ありがとうございます。


先程伝えましたら、期間が短い事に驚いていた様子でしたが、何とか寄せ集めてみる(emoji)と言っていました。
主人も説明会参加しているので、連絡用LINEを受信しているかと思いますので、今後は主人とのやりとりになるかもしれません。
よろしくお願い致します。




お名前 林 直生
お名前 林 直生


情報
説明会はお母さまが応募
面談は2026/02/06に親子で参加


面談当日の夜に申し込み希望あり→主治医に反対され成約なし


面談前に事前に記入いただいた相談内容
従姉妹2人が台湾とのハーフでもあり、台湾の大学の医学部に進学しています。なので、台湾は身近です。本人は行動経済学を学びたいそうで、経済学部への進学を希望しています。日本では国立を希望していますが、偏差値がFラン以下に低く、絶望的です。ADHDを抱えており、勉強に苦手意識が高く、特性である先延ばしグセが出て、なかなか成績が上がりません。ただ、中3での偏差値は60を超えていたので、知的な問題ではなさそうです。学校の評定は3.9です。担任が外国人なので、英語に対しての心理的なハードルは高くありません。拙い英語ですが、英語でもっと話がしたいと言っています。お友達に中国人とのハーフがいて、台湾留学の話をしたら中国語を教えるよと言われたとニコニコしていました。
日本での成績がそんな状態なので、台湾留学には乗り気です。
台湾の経済学部がどのようなものなのか、また、母子家庭の為、そこまで裕福ではなく、奨学金を利用できたらと思っているので、利用できそうな奨学金を教えて頂けたらと思います。また、入学してからの大変さやその乗り越え方などについても、本人にお話頂けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。




個別面談文字起こし


未知の話者
00:00:03


これから相談会始めます、一時的に高層版がやってきてた、とっておこう、彼が台湾からワークをいただいて台湾の大学の医学科の試験を起こしている、ただ台湾は無事です。日本人は行動経済学を学びたいそうで、経済学の支援を希望している。日本では国立を起動しているけれども、サインス値はF1以下に低くて絶望的です。ADHDを抱えており、勉強にも大きな意思が高く、特性から先延ばしをするときは、何か成績があるかもしれません。
未知の話者
00:00:45


ただ中3の目指し60を超えて、ただ知的な問題がなさそう。学校の教科3分級は、ファントーク外国人の英語に対しての心理的ハードルが高くなる。拙い英語だけで英語を持って話をした。日本の施設の中では台湾の両方の利益だという形です。お仕方がない、そこまで裕福じゃない、裕福じゃなくて、仕事を利用できたらと。紹介します。聞こえておりますでしょうか私の声、大丈夫ですか、改めてまして、一万一千円と大会を見つけております。
未知の話者
00:01:35


よろしくお願いいたします。よろしくお願いなんか音が割れてるみたいなんですけど聞こえづらいですか、はい少々お待ちください、いわば絶妙に変わりました、これが引きずりですから、まだ音がちょっと割れちゃって、ちょっと私の、ちょっと不調で申し訳ございません、今こちらいかがですか、あんまり変わらないです、多分聞こえないです、今いいかですか、あまり変わらないですけど聞き取れます、はいなんとか、今グレース、かまわないです、始めさせていただきます、
未知の話者
00:03:26


一人づらいところがあればまた再度お話しさせていただきたいですよろしいでしょうか、申し訳ございませんそれではよろしくお願いいたします、前回の説明会のお母さんが書いてたやつありがとうございました、今回ご相談内容をいろいろ書いていただいたんですけど、改めてですね、今回このサービスを見ていただいたときにお聞きしてよろしいですか?ちょっとごめんなさい一人寝なくて、応募した系、わあ、笑い声、
未知の話者
00:04:13


自分がもともと結構海外について知りたいなって思ってて今年の冬もちょっといとこのところに泊まりに行ってオーストラリアに2回目の留学に2週間行ってまだ行ったことある国がオーストラリアしかなくてプラス自分が結構いろんな言語が喋りたく、喋りたい人で、えっと、長くなっちゃうけどいいかな自分の夢がeスポーツ系なんですよ、
未知の話者
00:04:53


ネットってやっぱ全世界広いじゃないですかそれをオフラインの状況でやるってなるとめちゃくちゃたくさんの人が、まあいろんな国から来るわけなんで、それでいろんな言語を取得しておきたいんですよ英語は今学習してて、次中国語、にちょっと挑戦してみようかなっていうので、ありがとうございました、分かりました。いいですね。台湾特にeスポーツだと台湾も結構有名です。結構台湾の人みんななんかeスポーツというかパソコンゲームが好きで結構10日後とかやってるようじゃなくてeスポーツの専門の学科とか大学で、
未知の話者
00:05:44


すごく愛称になっていると思います、聞こえてますか、わかりました。エディオード、入っていただいたところで、今一番知りたいところ、ファイバルビューティングにあたって気になって、不安な点というのがございます。おー、学校の成績が悪いので学校の成績自体はいいのかも、ただ受験ってなるとかなり偏差値が低いそんなような状態でも大丈夫なのか、そうですね  まさしく台湾留学はそういった方にぴったり、ご視聴ありがとうございました、変数値低いとおっしゃいましたけど、協定のほうは3.9今あるんです。
未知の話者
00:06:39


書いていただいたのが、事前に書いておいた3.9と書いておいたんですけれども、そんなに低くないと思います。台湾の場合は筆記試験が必要ないです、なので高校の評定と語学力と、あとは作文ですね、自己宣伝っていうところがしっかりかけていればそれのライブに入れるようになる、なっているので、そういったところは気持ち悪くないです。表定3.9あるということで、あと1年後にもうちょい上げていただいて、例えば4以上。
未知の話者
00:07:20


中国国としっかりあるようになれば国立の台湾の国際は来る、どうもありがとうございました、経済学部とかちょっと調べたんですけど台湾大学です、いわゆる東大と同じぐらいであると思います、高額なチャンスも十分にあるかなというふうに思います、はい、ってから、大丈夫なんですよねそうですねなのでやっぱりそこのがちょっと選び方というところがありまして本当に国立と市立大学、国立の場合は知名度も高いですけれども、その他にもレベルも高いです。
未知の話者
00:08:11


私たちは私立大学です。というのは、こちらはドキュメントです。いわゆる、絵を描きながら描いていくのが、あれば、絵を描くことができるのです。ならで、おはようございます。入ってから大変そうっていうのがあれば  実際のレベルが大きくなる、ちょっとだけ高めに解説して卒業を皆さんにしてみてください、という考え方です、それが、なんていうのか。どうしたらいいですか?レベル高いところが欠けたらいいですか?それから卒業を優先したいというところです、うーん、
未知の話者
00:09:03


えっと、えっつい、やっていけるか不安ではあるんですけど自分が自分から動くっていうよりか他人に引っ張られて動くのが多いんで周りに合わせて、多分なんだろう自分の、スペックって言っていいのかな自分のやる気だったりとか結構変化するので周りが勉強する環境だったらやるだって臨界するのはそうだったじゃんまあそっか、周りがすごい頑張ってるなっていうのが、
未知の話者
00:09:46


感じられたらそれに応じて一緒に勉強したいいいですねそしたら国立でもいいと思いますしやっぱ台湾の一番いいところが大学院の進学率っていうのが50%以上あるんです、日本だと本当に多分3割しかいけないと思うんですけども台湾は全然いけませんそれ何がいいかというとなのでちゃんと全員4年間勉強するんです、台湾人は結構真面目でしっかり勉強する人が多くて、僕自身もすごく勉強に苦手で、あまり習慣はなかったんですけど、
未知の話者
00:10:28


台湾に行って周りが勉強するので、やっぱり環境が人を変えるので、一緒に勉強してチャンピオン連鎖ができたので。それであれば全然プリスタイルでいいのかなと思います、あとはVCの中でも、先ほど言った東大と同じレベルもありますけれども、もうちょっと下のところとかあるので、経済学部というところであれば基本的にどの大学もあるので。その時のレベル感に合わせて出願するというのがいいかなと思います、弊社がサポートをしている時には  塀が全然可能なので、
未知の話者
00:11:13


以上で終わりたいと思います、最大限に出願していただいています、そこでパソコンで、ご視聴ありがとうございました、さようなら、小学期の人とお話をされたと思うんですけど比率大学の方が小学期はやっぱり取りやすい、やっぱりそのレベルが高いんですけど、いう考え方もあって、なので弊社が受講するような確立大学を受かっておりますけど、知りたい方は、ご視聴いただきありがとうございます。
未知の話者
00:11:55


それは10万円くらい出しています、とりあえず失礼して後から気になるって話になるかなと思います、どうぞ、奨学金は日本みたいな感じで1年更新とかなんですかね、ご視聴ありがとうございました、お疲れ様でした、ちょっとお会いしましょう、ご清聴ありがとうございました、大体大体、それではご視聴ありがとうございました、ご視聴ありがとうございました、この台湾製品を紹介します、やれば、安らかに、そして基本的にはこれを言うねもし彼が、4年間もらえるという形ですね、毎年一応ちゃんと、
未知の話者
00:13:24


審査があるんですけど基準をクリアしてればちゃんと更新できる、まいちー。いろいろな場合、このエクスプレッションを見てみましょう。毎月920万円くらい出てくる、頭に反応し終わっててせいでございまして、ジャストというか貸し付けがあったりとかという方もあります、やっぱりそんなのあった、足元で貸し付けを変えてみました、台湾の大学のものなんですけど、これはまず基本的には最初、初年度、大学申請時に申請できるものです。
未知の話者
00:14:15


ですね、エミネーションでカラバーやったりとかそういうやつとか、そういう感じが多いです、出てくるって、こんな感じで分けられています、エフェクトを言うような、今までの  流行り、流行ってるんですけれども、TSMCプログラム、やられた  えっとやれんか、入学した時点で4年間の学費を無料となりすぎる方が活躍されているようなプログラムがあったりします、半導体分野とかは同じようなものです。
未知の話者
00:14:59


ハンドルプレイ、ああ、就職しなきゃいけない、ありがとうございました、ちょっと勉強して考えて、バスエンターもあったりして本当に基本的にいろんな学部いろんな障害があるので、対処にすれば、とても良いストーリーだと思います。日本の子が、中国を向こうで説明会の通りに4月から向こうに行って何とか語学をやって9月から入学してっていう普通のルートをたどった子が単位とか取れてるんですかね、基本的にヘラスタンショットは取れております。
未知の話者
00:16:05


ただ難しいのはやっぱり1年目ですね、やっぱり僕自身もそうだったんですけどもやっぱり中国語は会話処理の下で勉強していくんですけど授業に専門用語とか入ってくれて最初はそこに慣れずについていけないところです、僕自身も実は、最初1年入ってもっと恥じたいので、もしくは退学してですね。それも成長しなかった。やっぱり慣れが大きいので。2年も3年もあとは本当にだから同級生ですね台湾人の同級生とか僕頭上がらないんですけど毎回ちょっと宿題出してくれるとか教えてくれるっていうのを頼むのを教えてもらってなんとかついてきてくれてちゃんと4年で卒業できてくれて、
未知の話者
00:16:54


本人の努力次第ではありますけど大丈夫かなと、マクラットの設置を教えてもらうか今友達に、日本人と中国人のハフがいるんですよ  ついこの間にHSKのサンキュー撮ったすげーだろみたいな感じでこの対話の話したんです よ 一緒に結構勉強する友達なんで、ねそしたら中国語全然教えるよって言ってたんで、ええええええ、今からやっとくこととかって何かありますか?今からやっとくことがあれば、やっぱり一番は語学っていうところなんですけどね。
未知の話者
00:17:46


うん、もう気持ちよくなくなったりします、ねっ、例えば英語の点検を取ってないんですよねこれから取ろうかと、どうぞ、そうですね、えっとね、どこに来るの?台湾では全英語課程、全部英語で学ぶ課程と、中学校で学ぶ課程、どちらもありますが、もしオールイングリッシュの場合であれば、ご視聴ありがとうございました、ありがとうございました、私立大学にいらっしゃるからなんていう、ありがとうございました、一応この場合だと英語はいらないですね、おかえり、
未知の話者
00:18:34


なかなかやらせないわけですよね、これHスクイーターさん、ていません、ご視聴ありがとうございました、国立大学のプロトイチェスキャンパスを始めます、あのー、ビジネス教育のシステムは非常に重要です。例えば大体1年生、高3の4月から始めて、夏休みくらいでHSKで4球で取れるようになっています。もう今の時期、今弊社の高校3年生が中央と勉強していたんですけれども今の時間は多分みんなHSKの大きいレベル、
未知の話者
00:19:20


大体1年ぐらいですねなのでまずはあと1ヶ月ぐらい4月まであるじゃないですか、どうぞ、ちょっと勉強をやらせていただきます、自分のことを入れたいと思わればいいことあると思っています、これからと。さては、さては、ちょっと待ってください。なぜかと言えれば、もう一回あとは商店を開ける、表亭をあげる。表亭が高い方が面倒になる。980の文字で1番です、ここについてもらえれば、よいしょ、頑張って!あらやくまえちぴく、
未知の話者
00:20:20


ご視聴ありがとうございました、ありがとうございます、へいへい、次回です、ですから始まります、今ここにいるんですけど今実際絶対クラスに募集をしておりまして、結構期待もありますね、4月から仕事のオンラインの勉強を始めていって7月の夏休みになったら台湾に来ていただいて台湾で約1ヶ月です、中国との合宿に参加しておりまして、てください、ご視聴ありがとうございました、いかがでしたか?私たちは今後とても楽しみにしています。
未知の話者
00:21:20


だいたい3ヶ月くらいでHSK-9というのを、みなさん、なので先ほどハーフの横の圧が1SK39でしょ、パラッ、こちら参加してる方で夏休みくらいに伸ばしてます、そうです、という形でやっているという考えもありますので、ぜひ参加していただければ、すぐ注目をいただけると思います。ご視聴ありがとうございました、えっとこれ、3年生の4月から大学卒業までのサポートでこの間提示していただいた150ぐらい、ということですかねおっしゃっております、
未知の話者
00:22:15


すごいありがとうございます先ほど言った中国の事業夏休みのこのキャンプ、サマーチャンプと台湾3月卒業してからの9月6日まで、合宿機会の料費も入っておりますそうなんですねそれはすごいありがとうございますお金を支払うと基本的にそこからかかるお金っていうのは航空保険チケット代とか入っていないのでとか保険あとはビザ管理そういったものくらいです、現地でサポートするのに関しては追加力なしでサポートさせていただくということです、
未知の話者
00:22:59


そんな語彙力なしに言われて、ごめんね語彙力なくていやいやありがとうございますすごいって一言で本当に詰まってるかなと、おわり、この弊社のオーディオアップラインに関して何かご質問ございますか、いえ大丈夫ですプランは大丈夫なので申し込み方法、を教えていただいてもいいですかこの後お送りしますが申し込みフォームがありますのでそちらに記入していただいて学年後今度中学生の方にお送りいたします、契約書、またこれ、料金が含まれているみたいなものが含まれていないので、全体に記しております。
未知の話者
00:23:46


そちらにサインしていただいて、149万円を送りたいと思います。開始になります。契約開始後は最初のバンドというほとんどライオンと一緒のアプリですけどね、本当に私は大事ですね、そこで今後の保守戦略とかそういったことが起こる、ありがとうございました、お疲れ様でした、申し込み、ご規制の申し込みが始まっているという話をしたんですけれども、全体の募集というのが2月末から始まる予定として、現在はこういうふうにお勧めに来ていただいている先行申し込みというふうに。
未知の話者
00:24:41


こんなにプレッサーショーを見せていただきたいというのが重要です、私の自分のキャンペーンしています、全体がお召し上がりになるとすぐになっちゃう世界観ていただいた方が先に会えない人、なのでそちらの申し込みが今7月の14日まで、毎週完成しているので、私は私のアイデアを見せることができる。わかりました。じゃあメールに送っていただけるってことですね。LINEの方で送ってる。LINEの方で。
未知の話者
00:25:30


ご質問ございますか、アディ、大丈夫ですか?はい、よくわかる、学生生活とかなんだろうなと思います、違う、小さい角度で何があるのか調べてみると、お待たせしました、はい、ご視聴ありがとうございました、こちらですね  これが台湾の政治大学になりまして台湾がトップ5に入る大学になります、ご視聴ありがとうございました、大学卒業会の大体128単位ですね、これが1週間というのが大体3時、お待ちしております、1年生の時に、
未知の話者
00:26:31


それが止まらんかといった場合は経済が悪い、これとかチェックしないと、あとは2年生からはミクロマクロですねミクロマクロ経済を学んでいまして東京、あったなぁ、ご視聴ありがとうございました、お疲れ様でした、私たちは一緒に、ご視聴ありがとうございました、産業経済とかそういったところで確かめられるか、一番左の共同パペなんですか?共同家庭はいわゆる共通カップ特効、あとは台湾は今AI課程が必須になっているので、
未知の話者
00:27:33


AIの課を進めていこう、やっぱりこれが盛んじゃないと、そういったものになりますあとはこの通識カーテンというもの、ご視聴ありがとうございました、この中から3から7回目、あとは先発科目として実習があったりとか、うん、交換流、台湾から台湾に、会計学とか、ご視聴ありがとうございました、ご視聴ありがとうございました、ありがとうございました、だいたい旧戦略はこんな感じですね。よろしいでしょうか、ご視聴ありがとうございました、そうですね、すごい痛い時期だったので、なんでそういうのを学びたいのかなと。
未知の話者
00:29:08


えー  なんか、なんだろう、えっと、チームの裏側?チームいいのかな  ジムとか、措置系の方をやりながらサポートの方に回りたいなって思っててそれで経済学調べてる時に、まあなんだろう一番目を引いたっていうのがすごいあやふやなんですけど、心理学と経済学で構造心理学、行動心理学に基づいた経済学だっけ、単純に面白そうって思ったのが一番の理由です、ありがとうございました、そういうコースは新時代の新入り韓国、
未知の話者
00:30:02


特に心理学、心理科学、行動科学を学ぶことができるような心理学があっているのか、ご視聴ありがとうございました、経済、経営学とか、マーケティングの方とかに行くというより、顧客の進路とか、僕も経営学を専攻していたんですけど。どういうふうにマーケティングしていけば顧客がこういうふうに動くかみたいなことも学ぶことができるのでいろいろあるかなと思いますのでそういったのも毎月のように面談をやっているんですがそれを通してじゃあこういったところから出してみようとか、
未知の話者
00:30:42


ご視聴ありがとうございました、わかりましたありがとうございますすみませんちょっとこの子が9時から授業があって10時からよかったよかった大丈夫大丈夫、じゃあ何か他に何かありますか、もうすごい乗り気です  頑張っていきましょう、すみません、よかったです。発表、やっていきましょう、では何か他にご質問がございましたら、LINEの方でメッセージいただければと思います。
面談後のLINEトーク履歴
🙇‍♂️
  

02/06
21:27
早速のお申し込み、誠にありがとうございます！


続いて契約書をお送りさせていただきます。
送付先のメールアドレスは「mlto_karin@yahoo.co.jp」
こちらでよろしいでしょうか？
  

02/06
21:27
大丈夫です。よろしくお願いいたします。
  

02/06
21:43
ご確認ありがとうございます。


先ほど上記のメールアドレス宛に契約書をお送りいたしました。
ご確認の上、ご署名をお願いいたします。
  

02/09
22:35
申込みをしたのですが、一度、取り下げます。
実は息子、ADHDでして、今回のプランを主治医に話したところ、止めはしないが失敗する可能性が高いので慎重に、と言われました。
親でもなかなか理解し難いところがあるのですが、ADHDは脳の特性で根気のいる事を先延ばしにする癖があります。本人の努力ではどうしようもないそうです。ただ、一方で面白いと思った事には過集中するので、中国語にハマれば伸びると思います。
主治医が懸念しているのはそこで、もし先延ばし癖が出れば、自分はやはり出来ないと投げ出してしまい、自尊心もズタズタになってしまう、と。
プランは魅力的で、息子も台湾に行きたがっていますが、主治医からそのように言われ、ちょっと揺れています。
すみません、もう少し、息子と主治医と話してみますので、一度取り下げます。
よろしくお願いいたします。
  

02/10
13:50
ご連絡ありがとうございます。お申込みの件、承知いたしました。


息子さんがご自身のペースで前向きに進めるよう、私たちもできる限りのサポートをさせていただきます。


また何かご相談やご質問がありましたら、いつでもご連絡ください。お待ちしております。
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。


お名前 久保田 友菜
お名前 久保田 友菜


情報


2026/01/18 に説明会参加（本人のみ）
2026/01/25に個別面談に参加
2月8日に申し込み→その後キャンセル


面談前の事前情報
中国本土 american international schoolに在住
6月卒業予定
3月から台湾に渡航することはできません
9月入学希望です
HSKのレベルは2級を過去受けたことがあり、満点
それ以降は受けていません


他の海外大学にも出願する予定です、一つの可能性として、台湾のお話を伺えたらと思っています




個別面談文字起こし
未知の話者
00:00:02


今から久保田優奈さんと面談をします。私は一丸一センター代表のリッキーです。彼女は中国本土に留学していて、そこのアメリカンインターナショナルスクールに行っているそうで、今年の6月卒業予定だそうです。では彼女を入室させます。こんにちは  どうもこんにちは一万一千代表のリッキーですよろしくお願いいたします まだ遅れてしまって大丈夫です よ よろしくお願いいたします、はいえーっと、お名前が久保田優奈さんで、
未知の話者
00:00:41


お間違いないでしょうか、はい、で今現在中国の方にいらっしゃるんですか、そうなんです。ネット回線が悪くて、つながらなかったのもあり、もしミーティング中に途切れてしまったりしたら、そこの対応よろしくお願いします。わかりました、了解です、中国の方はこういうGoogle  Meetとかそういったものは問題なく使えるんですかVPNでやってますか今、あそうですね  vp n をつけてるんですがつけてもなかなか通じないときもありやはり新設になる時期はネット回線がコンビで、
未知の話者
00:01:34


僕も取引先とかで中国の方とかいるのでそういったことをたまにあるので理解しておりますので問題ないです、今中国にいるけど通っている学校はインターナショナルスクール、なんですね、はいアメリカインターナショナルスクールに通わせていただいてますなるほどこれはもう、小学生の頃からですか、あいやそれはえっと2年前くらいからでして  高校1年生は日本で修了してますその後に1学年下げてこちらのアメリカインターナショナルスクールに入学させていただいて今年の6月 に 卒業予定です、
未知の話者
00:02:25


すいません今のペット、アメリカに来て、いわゆるアメリカの位置からやり直しているということですかね、アメリカではインターの中学のアメリカインターナショナルスクールがあって高校生はそこは4年間なんですねグレード9からグレード12なんですと始まりが8月からなのでそこの兼ね合いもあり私今19歳で日本で言うと大学1年生の年なんですけど入学する際に英語のレベルが足りず、
未知の話者
00:03:04


グレード11から入れたものをグレード10から入っていますなるほど、承知いたしました  ありがとうございます、そしたらえっと例えば今年6月卒業の時には  いわゆる高校卒業の資格としてはしっかりとれると、というようなことは間違いないでしょうか、はいそうですねアメリカの、プログラムに沿っているものなので日本の高校卒業資格とはまた異なってしまうんですがアメリカに沿った卒業資格が得られますそれとは別に日本の、
未知の話者
00:03:48


高卒認定試験をとっているのでなるほど、そのまま使えるかなと思っています、使えますねありがとうございます、わかりました。では今回ちょっと説明会も参加していただいたと思うんですけど、その経緯と今回一番不安に思っていることどういうことかというのをお聞かせしていただいてもよろしいですか、はいえっと、日本の大学に通うか、海外の大学に通うか、まだ決めきれていなくて、一番遅くても2027年の4月までにはどこか大学を見つけられたらなと思っています実は2026年の4月入学を第一目標に今ヨーロッパの方だったりとかいろいろ海外大学を申請、
未知の話者
00:04:52


する準備をしているのですが、いろいろ家庭の事情もあり、を、アジア圏内というかもっと日本に近いところで最近探し始めてましてそのSNSで探していた時にこちらの台湾留学を見つけて参加させていただきましたなるほどありがとうございます、今回言いたいこととしては、以前のミーティングの中で、プログラム的に3月から、台湾の方に行って中国語を勉強するとおっしゃっていたと思うんですが私の場合6月までは中国にいなければいけないのでそこのもし参加する場合のそのカニのところと、
未知の話者
00:05:51


あと、もう少し、どのくらいの日本人が台湾の大学にいるかっていうのはちょっと個人的に気になるところでして、この辺を教えていただければなと思います。わかりました。じゃあまず台湾どのくらい日本人がいるかっていうところなんですけどだいたい年間の留学者100名とか200名そのくらい、です、あとは日本人の規模感としては大学によるという感じで、もう、50名とか100名近い4年生ですね1年から4年生まで合わせて100名ぐらいいるような大学もあれば、ほんと一人二人しかいないよ、大学もあります。
未知の話者
00:06:40


あとはそこから学科にもよるっていう感じで、例えば僕が卒業した淡江大学っていうのは日本人結構多いんですね。50名以上はもういるんですけれどもでもその中で僕も日本人がいないところがいいっていうところで、選んだ学科はもう僕一人だけ、でした、みたいな感じで思うと学科によるからそういう選び方もできるそうですそうです、なので多分日本人が、いない少ない方がね、いろいろ留学せっかく行くならいいっていうところも、あると思いますけど、
未知の話者
00:07:19


僕自身自分の経験から言わせていただくとやっぱり、同じ、境遇で同じ一緒に来て苦労とか分かち合いでの日本人っていうのは全くいないよりは何人かいた方が良かったなっていう気持ちはあります、まあそこでまあでも、あんまり、プライベートではあまり関わらないようにみたいなところもできるので、なんかそんなに人数的なところはあんまり気にしなくてもいいのかなっていうところは、あります、っていうのが僕の一意見です。
未知の話者
00:08:04


中国人の友達とかも多いんですか?そうですね私の学校の半分以上が中国人の生徒で日本人はあまりいない環境なので、なるべく英語を使うような海外の環境に身を受けたらなと思います。もし海外に留学する際に。わかりました。ちょっとお聞きしたいんですが、今インターンに行っているということで、英語何か資格とかというのを取っていらっしゃいますか?どうぞ、アイアルスを、の準備をしていて2月までに、えっとスコアをとってそれを使って海外の学校の方に、
未知の話者
00:09:00


出願しようと思っています、了解しましたもうそうですね日常会話とか英語の部分では問題ないという感じですかね、アメリカンインターナショナルスクールなので、基本的に英語で授業を受けているんですが、その授業では何も…うん、ブスがやってきているので、なかなかトーフルだったり、出会いでスコアを取れるタイプではないです。まだないかなと思っています。まだその勉強はしていないので、今そこを頑張っているところです。資格とは全然違いますもんね。
未知の話者
00:09:48


承知いたしました本当に違いますね、わかりました。一応、台湾では今回全英語課程、All  English Programと中国語の課程があるんですが、どっちの方が興味ありますか?オールイングリッシュがいいなと思っています。中国語の資格を取ってたり、授業もあるので。少しはわかるのかなと思うんですがあまり、流暢ではないですし英語をもっと、使って自分のやりたいメジャーを選考したいと思っているのでオールイングリッシュのコースの方に聞かれていますわかりましたありがとうございます、
未知の話者
00:10:38


はいえーとで、そうしましたら今回、もう一個のご質問の方で、3月から台湾に帰港することはできないというところなんですが、こちらに関しては、オンラインの弊社ではですね、オンラインのアーカイブ動画とか授業の動画ですね、だったりとかコンテンツはすごく用意しているので、現地に来ていただかなくてもそういうオンライン学習、というところをしていただくことが可能です、オーリングしに行くとしたら、中国語はその例えば本当にもう、
未知の話者
00:11:21


大学で通用するレベルまで、ではなくてまあ基礎的なところ今  HS K 2級受けたことあるんですね満点取ったらしているというところで、だいたいHSKの、4級レベル、があれば、全英語型に行くのであれば日常生活としては、入りとしては全然問題ないので、弊社のオンラインのコンテンツでそこまで撮っていただく、でえっと、出願自体は全英語でやるというところで台湾に来なくても可能です、全然問題ないです、わかりました。
未知の話者
00:12:04


安心しました。英語全英語課程に関しては、正直、アイル2、2つパターンがありまして台湾の方は全英語課程は英語の能力を証明するか、もしくは最終学歴いわゆる高校の方が全英語いわゆる本当にアメリカンインターナショナルスクールとかであれば、その英語の資格自体は免除になるんです、出さなくてもいいというものがありまして、
未知の話者
00:12:41


ちょっと正式にユナさんが通われているところがそこに規定に満たしているかというところは改めて精査しないといけないんですけども聞いた感じだとそれは多分大丈夫だと思いますね、そうすると、もう、今から出願というところで、国立大学もし目指すのであれば、国立大学のだいたい締め切りが3月頃までなので、うん、国立大学を目指すのであれば今からも出願も可能という形にはなります、なんですね、
未知の話者
00:13:24


何か出願をする際にエッセイだったり面接だったりそういうのは大学ごとに違いますか?基本的には面接あるところのほうが少ないですほとんどないです、ほとんどはエッセイ自伝ですね自己推薦文、と学習計画書、この2つ。が必要になります、HSK4Qは出願する3月までに撮るのか、それとも以前ミーティングの際におっしゃっていたように、入学まで?2、プルー、
未知の話者
00:14:16


システムですかそうです全家庭の場合は英語の能力証明だけでOKなので、なのでもうすでに出願資格の方はもう満たしています、ちなみに、IELTSはどのくらいのレベルを必要とするんですか?ランドのスコア的にセファールってご存知ですか?セファールでいうと私立大学がA2、以上、でえっと、国立だとすいません、セファル私立は、B1国立はB2が必要になりますお見せしますね、これですね、画面見えますかね。
未知の話者
00:15:16


はい見えます、こんなちょっとちょっと拡大します、はい、例えば国立IELTSであれば、私立だったら4.0以上、国立だったら5.5必要、という風になっています、なんか自分の中で、2月あたりにどれくらい取れそうみたいなのありますか?他の大学的に目指しているのは6.5なんですけど、どうぞ、そうですね  準1級を受けていてもうすでにその結果発表がまだなって、なるほど、B2までいけたらなと思っています  安定して取れるようになったらいいかなと思っています、
未知の話者
00:16:14


なるほどじゃあもう純一級も受けたらもうすぐ結果出るって感じですか、はい、まだ、あと1週間くらいあるかなと思います、ちなみにちょっとすいません話それるんですけど高卒認定は、いつ頃というか何で撮ったんですか?もしものために。用意が素晴らしい。用意周到ですね。えっと中国にいるのでやっぱり何かあった時に  帰らなければいけないこともあったり、そうかなっていうのが一つと他の周りの方たちはもう、昔の友達とかも大学に行っているので、なるべくできることをしていこうと思っています。
未知の話者
00:17:07


素晴らしいですね。なかなかもう先にこうやって先回りして準備していることが少ないので、なのでせっかくもう出せるのであれば、例えば、狙っているランク的には国立大学の方がいいですか?そうですね国立大学、別に私立とか国立にこだわっているわけではないのでやっぱり金銭的な面でも国立の方がいいかなと、その程度の理由です。あまり詳しく、台湾でどのくらいシステムが違うのかというのは分からないので。
未知の話者
00:17:49


基本的には、価値観というか、といったところは日本と一緒です。国立の方が、知名度もあるし、なんとなくこういう集という、ところもありますがやっぱりレベルも高いですと、卒業のレベルの高いです私立は本当にピンキリ、で、いい大学もあれば早稲田のようないい大学もあればいわゆるエフラン大学もあると、というような形になっています弊社の場合はサポートプランとして5学科最大ですね同時に出願していただきます、
未知の話者
00:18:30


なので今回のような面談を通して今のおっしゃったように、国立も出してみる私立もどっちも出す、いろいろ見ていって、全部合格が出た後にここに、いくっていう風に改めて決める、という形が取れますので、そこから例えば私立の方が奨学金が出やすいとか、そういったところもあるので、かっ、じゃあ国立大学だからといって必ずしも私立大学より安くなるわけではないんですね。おっしゃる通りですね。
未知の話者
00:19:08


そもそも台湾は国立私立ほとんど学費一緒なんですよ。そうなんですか?どっちも約50万円くらい、国立の方が平均で5万円、5万円くらい安いかなって感じです、うーん、で私立の方が例えば、いわゆる優秀国立の方が比較的、優秀なので競争率も高い、ので弊社の今までの学生たちの実績からすると私立、評定とか成績が高くて私立に合格した子っていうのは大体みんな奨学金をもらってます、
未知の話者
00:20:01


なるほど、その成績がいいというその判断基準というのは、成績表なのかそれとも高校生の間に行っていたボランティア活動とかの面なのかそれとも本当に英語とかのテイストの結果なのかどういった面で判断されるんですかこれはもう大きく一番の要素っていうのは2つあって、高校の評定と語学力です、うん、語学力なんですね語学力もその検定とか語学力っていうのは結構見られます、ちなみに3年間ですね、何年間になるんですか?そちらだと。
未知の話者
00:20:43


評定?最終的な成績というとGPAがあるんですかね、どのくらいですか?GPAです。えっと今年選手セミスターは1が終わりまして  アベレージのスコアは3.723ぐらいでした、よく、えっとこれは、段階で言うと5段階ですか、4がマックスで、限りとしては3.9から4の範囲と3.6から3.9の範囲と3から3.6とそれ以下に分かれるので、私はその3.7なので2個目のですね。じゃあだいぶ高いですね。
未知の話者
00:21:39


うん、素晴らしいです3.7あって、語学力も申し分ないというところであれば、私立とかであれば結構いい奨学金もらえるんじゃないかなというふうには、聞いてて思います、どのくらいの奨学金をいただけたりするんですかその場合例えば基本的には1年目になります最初はその入学時に、そこだと大体が学費初年の免除とか、もしくは各自治体に全部免除そうです、もしくは半額とか、1楽器だけ無料とかそういうのはいろいろあります、
未知の話者
00:22:28


2年目以降というのはまた学校の成績で取っていくというような形ですね、なので大学の基本的には合費と一緒にその1年目の奨学金がもらえるかどうかわかる、じゃあこちらから何か特別に申請をするわけではなく大学側が決めて奨学金を、くれるような形なんですかおっしゃるとおりです、大学の出願の書類と同時にできるので特に必要ないです、すみません、今取り付けてしまったのでもう一度お願いしてもいいですか先ほどゆうなさんが言った通りで、
未知の話者
00:23:19


大学の出願の書類を見てそこで選考するので、特に別に必要はないですね別で用意する書類は、わかりました。もう一つ奨学金がありまして、これが台湾政府の奨学金なんですが、これは3月末までの、募集になるんですがこれは別で書類の用意が必要なんですが、これが合格すると、4年間学費が免除と、毎月7万円の給付金がもらえるような奨学金制度もございます。
未知の話者
00:24:01


うーん、私聞いているとユナさんは申請してみてもいいんじゃないかなというレベル感だと思うので、これもサポートに全部入っているのでもし出願する申請するとなればこちらも、問題なくサポートさせていただきます、もしこのプログラムというかサポートに、応募する際は、最低いつまでに  申し込んだ方がいいですかそうですねもう今回で言うと、できるのであれば1月まで。国立に目指すというのであれば1月までがいいかなというふうに思っております、
未知の話者
00:24:58


もうちょっと詳しく大学の日程を、見てみましょう、ちょっとお待ちくださいね、例えば、なぜお聞きしたかというと、私がこれから出そうとしている他の海外大学が2、3月あたりから、2月の後半あたりから応募がかかるので、えっと、その、こちらに応募した際は台湾の大学一本になるかなと思っているので他の大学と日本の大学も兼ねていろいろ考えたいなと思っていまして2月の真ん中あたりまでだったら遅すぎますか?2月の真ん中であれば大丈夫です、
未知の話者
00:25:53


2月いっぱいは、ちょっと大学を見てみると、例えば国立でいいような何個か大学があって例えば国立台湾師範大学という、大学があります  これも台湾トップの、ところなんですがそこの締め切りが3月2日なんですね、あとは国立政治大学は3月9日まで、っていう風になってるんで、それまでに出願しないといけない、っていうところで例えば自己推薦文の準備とか、そういったものがあるのであれば、2月中旬、ぐらいでからであればまあ急ピッチで、
未知の話者
00:26:45


進めれば、間に合うかなっていう感じですね、そうですね3月の初めの方なんですね、そうです、ちなみに応募している行きたい学部っていうのがすでにありまして、ビジネス系を希望したいです。他の大学で調べて出願する予定なのはビジネスアドミニストレーションのところがほとんどかなと、理解しましたじゃあちょっと、これは私にしたいものがあるんですけど、台湾の、これ渡してるか?特典で、
未知の話者
00:27:37


全英語課程のオールイングリッシュの台湾のすべての学科が載った、シートがあるので資料が、これも見ていただきたいんですけど、全部載ってます、全英語課程がで例えばこれで見るとすごいこれもう私するのでここから選んでいただくという形になるかなと思います例えばこれ私立なんですけど中堅大学というところであればもうこういう、ビジネスラーディングでした、もう本当にいったエースですね、こっちか、隠しなんで、これがあったりとか、もう、
未知の話者
00:28:27


結構多いですね、これ私立ですね、うん、一応、黄色のマーカーが引いてあるやつが、おすすめというタイペイの良い大学というところをマーカーを引いております、ここですね、政治大学とかだと、こういうビジネスですよねここはちょっと国際系国際関係とか、そういったところを学ぶところなんで  ちょっと違うかな、うん、本当にたくさん大学があるんですねありますあります、大臣大臣大臣大臣大臣大臣大臣大臣、学士だけですね、
未知の話者
00:30:03


財務金融とかこういう系も、ありますし、企業管理とか、憧れますね、国際ビジネス系。うん、だいたい前後過程にいる、次の動画で会いましょう。比率はまだ詳しくわからないんですが、例えば炭鉱大学とかだと外国人すごく多いので、全家庭の半分以上は外国人、学生で構成されています、そのもう片方の半分は現地の台湾の方、台湾人。ですね台湾人です、うん、興味本位なんですが、台湾の大学ではどのような英語を話すんですか?台湾は全然癖がないですね。
未知の話者
00:31:15


まあでも中国とかだとどうですか、ブリティッシュではないですよね。アメリカよりというよりかはイギリスよりの、スパッと切れ味のいい英語が多いかなと、台湾も同じ感じなのかな、そん、日本人からして思うのは聞き取りやすい、気取りやすいですね、うん、多分多少鉛はありますが、比較的聞き取りやすい英語かなというふうには思います、えっとですね、うちのYouTubeで実際に話している方がいるので、
未知の話者
00:32:15


ちょっと待ってください、変えますか、僕のプレイリストが、えっと、明るい話、中国語かな?よっ、去年、というわけで、うーん、手をこなして使うと、調べてみますアカウントありがとうございますこんな感じ、私のいる地域よりは鉛がないかなと今分かりました。台湾人はそんなに鉛がない、比較的。いうような感じのイメージですがあくまでも人によりますが、だいたいそんな感じっていう、ところです、あとは中国とも、一緒なのかなマレーシアとかインドネシアとか、
未知の話者
00:34:09


そういったところの留学生も多いので、佳境の方、私はまだ会ったことないですね  シンガポールの方とかいらっしゃるんですが、結構色々アジア系の方たちもたくさんいるので、人それぞれで違うかなっていうか、また言わんだよ、こういう企業管理とかここ師範大学ですねここ3月までのやつ、うん、でも今見せていただいた感じだと結構、幅広い分野で、レジャーがあると思うので、どこか私が、学びたいメジャーがあるところでかつ、
未知の話者
00:35:27


英語に身を受けるような場所は?あるのかなと思いました、少々お待ちいただいてもよろしいですか、もちろんです。すみません、お待たせいたしました。大丈夫です。いろいろ学科とか、もありますし奨学金とかもいろいろあるので、なのでまぁ2月どうですか2月中旬、うんっ、他のところ考えているところが、2月の中旬に結果がわかるんでしたっけ、から申し込みを始めます。なので2月中旬までにアイルスが何点まで取れるか次第で何個出せるかが決まるので、
未知の話者
00:37:14


ちょっと、どちらにしろ多分2月中旬あたりには、までは考えなきゃいけないかなと、思います、一番は今ヨーロッパですかね、どうぞ、次の方にもう一個、出します。日本の9月入学とか、えっとオーストラリアだったりとかをどうするか、いろいろアイルズのスクラを兼ねながら決めていきたいなと思っているので、あとまだ台湾だけっていう、決断がまだできず、国だけで決めるのってなかなか難しいので少し、
未知の話者
00:38:06


親との相談しながら、決めていけたらなと思っていますちなみにちょっと興味本位です申し訳ないんですがこんだけ国際的な価値観を持っていて台湾とかヨーロッパとか日本という選択肢はまだあるんですか?日本の大学、国際的な価値観を持っていると言っていただけたのですが、ずっと高校1年生まで日本を過ごしていて、本当に日本のカリキュラムしか沿っていなくて、ねえ、そうですね家の事情もあり帰りたいなっていうのも一つあるのと、日本が好きで。
未知の話者
00:38:52


そうなんですね。それはいいですね  やっぱり知り合いも多いですね、本当に長期休みの日に日本に帰るのを楽しみに頑張ってるみたいな、そんな感じなので、なるべく近くで買える回数も増えます。ヨーロッパだと本当に1年に1回しか買えなかったり。そういうので、あともう一つお聞きしたいことがあって台湾って病院とかそういう保険のシステムってどうなってますか台湾の結構医療ってすごく良くて、
未知の話者
00:39:30


医療スコアみたいなものだと実は日本より、高い時もあったりするんですよ、基本的には、もう日本語が通じるような病院もあったりもします、そうなんですね保険の制度なんですが、いわゆる入学後半年後に、いわゆるその日本の国民健康保険国保法のようなものに加入できるんですねそうするとすべて日本円にすると1000円、ぐらいで全部診察と薬ももらえるんですよ、薬ももらえるんですか?すごいいいです  なので歯の治療とか、
未知の話者
00:40:16


もう普通にインフルエンザとか病気にかかった時もそうですし、皮膚科だったりとか、そういうのも全部保険適用されるので、めちゃくちゃ安いです、それはありがたい情報です、美容系も  何故日本を考えているのかっていうところの一つの理由としてちょっと薬をいろいろ今飲んでいて副作用で学校に通えなかった時期とかもあったのでちょっと中国ではなかなかその病院に行っていないので、じゃあ台湾の方だとどうなのかなと、
未知の話者
00:40:57


もう全然気軽に行けると思いますうちでも結構通院が必要な子たちもいるんですが日本からその薬を持ってきてそれを台湾で同じようなものをもらったりとかしているので、ご安心いただければと思います、はい  ありがとうございます、そうですね  まあ、さっきの話にちょっと戻りますけどやっぱり海外行くと日本の良さっていうのがすごくわかりますよね、そうですね、本当に、コンビニあるだけ寄ってしまうぐらい本当にわかります僕も帰国するために日本のコンビニはなんて素晴らしいんだって思いますよね、
未知の話者
00:41:42


本当に用もないのに立ち寄って、空気だけ感じて、帰っていますね。でも台湾でいうと、帰国のしやすさっていうのは、多分ね、位置関係からして一番だって。お住まいは、日本はどこなんですか?帰国した際は東京に、姉の家があるので、そちらでお世話になっているんですが、以前は福島の方にいたので、台湾は結構歩き届くとかしている方とか多いんですか?まだ、台湾は歩きたばかり多いですね。
未知の話者
00:42:25


まあでも、歩き方はこう…中国にいて結構その歩き煙草とかが多くて  空気もあまり綺麗でなく、そこの辺の花瓶なところもあり、日本にいる、さっきよりもそこらへんのストレスは大きく感じていたので、人によっては中国の一環という方もいらっしゃってちょっと私も行ったことがないのでそのイメージが、ちょっとあってどのくらい違うのかなっていうところで、結構台湾のほとんどの人は結構中国と一緒にされたくないって人の方がほとんどだと思います、
未知の話者
00:43:13


でマナーとかもそれで結構日本逆に日本めっちゃリスペクトしているので、マナーは良い方です。中国人と比べるとざっくりですが。歩きタバコは、基本的にはちゃんと外の、吸ったらダメなスペースってのこともちゃんと書いてあって、吸ってはダメなんですがまあ吸ってる人の方が多いです現状は、ただそんな道路なんか横断歩道を渡りながらスパスパ吸ってる人は全然いないです路地裏に入って吸うとかはありますけど、
未知の話者
00:43:54


ところかまわず、歩いているところでタバコを吸ってるみたいなのは多分中国と比べたら全然少ないと思います、そうなんですね、ありました。ちょっと自分の方でも色々調べたいなと思います。分かりましたそしたらじゃあ2月、どうしましょうか、中旬にお返事を一度いただくという形に、はいしますか、こちらのプログラムの音楽だったりとかをメモったところがちょうど半分消えてしまっていてもう一度、金額の方の説明をしていただいてもよろしいですかわかりました資料も後ほどお渡ししますね全部オールインワンプランの、
未知の話者
00:44:49


プランのご説明は改めてちょっと、簡単にじゃあ、させていただいてもいいですか、オリオンプラネットの5年間のサポートと語学学習プログラム、それがセットになっているものです本当にもう弊社の場合は入学させるだけではなくてそこから卒業して社会に羽ばたいていくまでというところを徹底してサポートしております、出願の書類の全部準備から、全部一緒にしていきますし台湾行ってからの安全サポート先ほど言ったような例えば病気になって病院に行ったりとかも日本人スタッフが現地にいますよね、
未知の話者
00:45:34


付き添いだったりとか案内とか全部させていただきます、これで終わります、出願というのも今のオンラインの面談のような形で毎月のようにやっていっているんですけれども、お話ししながら今のじゃあアイルス取れたからここは出せるねとか質が条件期限とか、書類というのを見ながら一緒に5番から決めていくという風になっています、すいません、資料今画面共有できてないですね。申し訳ないです。
未知の話者
00:46:11


ちょっと待って、ありがとうございました、安全サポート、病院の紹介とか全部やっていきます、出願先もこういう風な感じで5学科一緒に決めていきます、先ほど言ったような本当に処理工費に関わる次年学習計画書というのは全部フォーマット用意しております。あとは推薦書とかも学校に必要になってくるんですがこれもフォーマット用意しているので、これに沿って書いていただくと、それ英語でも大丈夫ですか?2人の先生からと1人カウンセラーからいただいている推薦状があって、
未知の話者
00:47:10


フォーマットにとって書き直せが必要だったりとかはしますか?全然大丈夫です。基本的にフォーマットはないので、学校から指定されているものはそのままでOKです。添削もこちらで全部やっていきます添削翻訳も、うん、基本的にサポート期間中のチャットとかも全部制限でやっているので、いつでも聞いてもらってやっていくという形です、あとはもう出願時のトラブル帯ここ結構大きくて、台湾は結構適当なところがあるので中国もそうなのかな、
未知の話者
00:47:56


交渉次第そういうのあるじゃないですか日本と比べるとそういったところもしっかりうちは直接大学の先生とお話できるのでその対応もしていきたいと思います、実際にちょっと病気でとか、怪我した時もサポート、一緒に行ったりとか、万が一転学したいとかなとしてもサポート、一括でやらせていただいております、この語学プログラムに関しては、先ほどもお話ししました、オンラインで全部こういう、
未知の話者
00:48:41


アーカイブ動画あるので本当これ発音の初期の基礎の基礎ですね下の段階で、もうこれ全部動画もあるのでこれ見て勉強していただくことが可能です、あとはこういう文法解説ですねもう私が教科書に、載っているだいたい200文法ぐらいあるんですけど、解説しているような動画あったりとかリスニングも全部用意しているので、オンラインでしっかり学んでいただけるかなと、それでは思います。
未知の話者
00:49:16


中身は全部残しております、でももしわからないことがあればチャットは無制限なので僕でもいいですし先生でもいいですしあとはスタッフもみんな全員台湾の大学留学している、経験のある人たちなので授業以外のことでも聞いていただければと、えっと、楽ですね、こちらが他の金額の方が他の留学方法と、大手サポート会社使うとこんがりかかりますので自分で行った場合はこんがりかかります、私が僕がやるからには、
未知の話者
00:50:11


一番安い方法じゃないと意味ないというところで、提供しているのがこの149万円という、価格に、なっております、でこれに含まれているのがアーカイブの授業であったりとか出願サポート、4年間かかるもの全て基本的には入っていますよという形ですね、まあこうかこうしようっていうのも。万が一全部ダメだった場合、というのも翌年も無料で、無償でサポートいたします、だいたい費用感として4年間かかる費用ですね、
未知の話者
00:50:59


もし奨学金がなければマックスでも大体200万ぐらい4年間で、今、家賃両に住んだらとこのくらいであるので全部合わせても600万、英語圏に行くのと比べたら4分の1とか、値段になるかなっていう、というような金額感ですねこれ4年間で600万円くらいってことでここで奨学金が取れたらもっと下がるって形ですね、うん、日本の帰国の話なんですが大体みんな日本好きなので長期休みに入ってみんなすぐ帰りますよ、
未知の話者
00:51:50


結構1週間の休みとか帰る人多いですねすぐ気軽に帰れるからいいですよね台湾の場合は、そうです、というような形になっております、はい分かりました、説明していただいてありがとうございます、では、どうしましょうか2月の、大体ちょっと日にちをざっくりでいいのを決めたいんですが、だいたいどのあたりぐらいで、台湾にシフトという形もしくは他のところに行くという決断、としてはどのくらいになりそうですかね、中旬というと、
未知の話者
00:52:43


2月の10、9とかだと遅いですか?うーん、なぜかというと、あいえ列を最後に受けるのが14、さいちゃん最後の、プライベートして多分受けるんですけどその結果が出るのが2、3日後っていうのが一般的なのでこのアイルズも取れたかどうかでもう結構大きな判断基準になってくるかなと思うんですね、わかりました  じゃあ一旦19人、しておきましょうか、もし可能であれば私が私の学校で取れるプログラムとか資格、
未知の話者
00:53:29


高校卒業資格をお借り次第LINEの方に送るので、それでアイルトンスコアをカバーできるのかそれともアイルトンスコアを使わなきゃいけないのか、教えていただくことは可能でしょうか?もちろんです、大丈夫です。そうですねなのでまあ最終決断が2月19日としてちょっとそれまで準備という形で一緒になんかあのもし多分疑問点とかいろいろ出てくると思いますのでその都度LINEのチャットの方に連絡していただければ、お答えしますので、とても心強いです。
未知の話者
00:54:14


はいでは今現在他に何かご質問ございますか、すべて知りたいことを教えていただきありがとうございました。ではまた引き続きもし疑問があればLINEの方でご連絡ください、はい遅くなってしまい始まりの方すみませんでした本日はありがとうございましたありがとうございました、引き続きよろしくお願いいたします失礼いたします、お願いいたします。


面談後のLINEやり取り


  

01/25
20:22
今日はお時間いただきありがとうございました。確認したところ、私の学校で取得できる証明書は、US diplomaです。お手隙の際に、台湾の大学へ出願する際に、IELTsなどのスコアが必要か教えていただきたいです。よろしくお願いいたします
  

01/25
21:07
ご連絡ありがとうございます。


こちら調べてご連絡させていただきます！
  

01/25
22:20
よろしくお願いいたします！
  

01/26
09:27
お世話になっております。
重ね重ね連絡失礼致します。
一つ追加で確認させていただきたいです。


今回案内していただいたプランはオールインワンプラン、とのことですが、出願のみ、など、ステップごとのサポートプランはありますか？？
もしありましたら、金額や内容とともに教えていただきたいです。


お手数おかけいたします、よろしくお願いいたします。
  

01/28
16:40
ご連絡が遅くなり、大変申し訳ございません。


出願に関して、台湾の大学側より回答をいただきましたので、共有いたします。


回答：
・US Diploma は大学出願資格を満たしている。ただし、事前に中国の台湾代表処での認証が必要。
・基本的に英語資格の免除にはならないため、英語資格の証明書を提出することが望ましい。


以上の内容で回答をいただいております。


サポートプランにつきましては、現在は オールインワンプランのみ のご提供となっております。
お支払いのタイミングや分割払いについては、できる限りご希望に沿う形で調整させていただきます。


差し支えなければ、オールインワンプランのお支払いに関してご不安な点をお聞かせいただけますと幸いです。
  

01/28
17:21
返信ありがとうございます。


承知いたしました、その場合英検の資格、ieltsの資格、どちらが好ましいか教えていただきたいです。また、何点必要かも確認したいです。


オールインプランに関してですが、不安点としては、出願をはじめに手伝っていただきたいです。ですが必ず入学する約束はまだ決められないという点です。
なので、出願のみのサポート、など、ステップずつのものが大学を決断するにあたってありがたいと思い、確認させていただきました。


英語資格が免除にならないので、以前お伝えした通り、2月中旬に一度お返事させてください。


よろしくお願いいたします。
  

01/28
17:30
ご返信ありがとうございます。


英語資格につきましては、IELTS の取得がより望ましいと考えております。
必要スコアについては、
私立大学：IELTS4.0以上
国立大学：IELTS5.5以上
が必要になります。


また、オールインワンプランに関するご不安点をご共有いただき、誠にありがとうございます。
いただいたご状況を踏まえ、以下のようなご提案をさせていただきます。


【2分割でのお支払いプラン】


まずは頭金として 20万円 をお支払いいただき、出願サポートを開始


その後、台湾への進学が確定した段階で、残金をお支払い


出願後に台湾進学を辞退される場合は、残金のお支払いは不要


進学の最終決定前でも動き出しやすい形となっておりますので、ご負担を軽減できるのではないかと思います。


こちらのプランで進める形はいかがでしょうか。
  

01/31
23:19
返信ありがとうございます。
分割払いプランを進めていただきありがとうございます。両親と相談しているので返答に関して、少々お待ちください。


英語資格に関してですが、基準を満たなかった場合、どのような運びになるのか教えていただくことは可能ですか？？
  

02/01
18:56
ご両親とのご相談について、承知しました。


もし英語の基準を満たせなかった場合は、来年度の出願サポートを無償で継続する特典をお付けします。


大学の出願期間は最長で7月頃までありますので、それまでにIELTS4.0以上を取得するのは久保田さんの経歴からして問題ないと思いますが、念のための対策です。
  

02/06
21:13
重ね重ね対応ありがとうございました。


IELTs 5.5を所有することができました。
国公立私立関係なく、All English planで、台湾の大学を検討したいです。
両親と相談した結果、分割払いで頭金20万で、台湾への出願サポートをお願いします。
今後ともよろしくお願いいたします。
  

02/06
21:22
ご連絡ありがとうございます。
そして IELTS 5.5 のご取得、本当におめでとうございます！


また、国公立・私立を問わず幅広く検討されたいとのこと、承知いたしました。ご希望に沿って最適な大学選びと出願準備を進めてまいります。


お支払いにつきましては、頭金20万円での分割払いのご希望を承りました。
それではまずはこちらからお申し込みフォームのご記入をお願いいたします。
https://ryugaku101.com/form


引き続き、理想の進学を実現できるよう全力でサポートいたします。
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
  

02/06
23:00
入金の前に一つ追加で質問があります。 
現在、家庭の事情もあり、今年大学に入学するか、来年度にするか決めかねている状況です。
もし、台湾の大学に出願をして、仮に行けるところがあるにも関わらず、来年度もう一度チャレンジする道を選んだ場合、今回の申し込みのみで、継続的にサポートを受けられるでしょうか。
  

02/07
20:59
ご返信遅くなり申し訳ありません。


次年度の出願サポートの件、問題ございません！
追加料金なしてサポートさせていただきます。
  

02/08
15:25
ありがとうございます！
  

02/08
15:26
申し込みフォームなのですが、希望コースの欄がオールインワンコースしか選択ができません。必須項目なのでオールインワンを選択しますが、出願のみのコースということでよろしいですか？
  

02/08
15:37
お申し込みいただくのは、オールインワンプランの分割払いですので、そのままオールインワンプランをご選択ください🙇‍♂️ 
  

02/08
15:40
承知しました、申し込みフォームを提出しました。確認お願いします。
  

02/08
15:59
申し込みフォームのご記入を確認いたしました。
誠にありがとうございます。


続いて、契約書をお送りさせていただきます。
契約書のお送り先は
友菜様もしくはご両親のいずれかどちらになさいますか？
ご両親の場合はその方のメールアドレスを教えてください。


もう一点、2回目のお支払い時期についてご教示ください。
台湾一本に進路を確定されるのは何時頃になりますでしょうか？
  

02/09
16:44
以下の二つの両親のメールアドレスでお願いします。
me.nerunodaisuki0525@gmail.com
aki.kit.chon@gmail.com


2回目のお支払いの時期についてですが、正規留学申請サポートにするか、オールインワンにするか決めかねておりますので、先行して20万円お支払いし、台湾への大学進学を決めた時点で、どちらのプランか決めさせていただけますか？？
  

02/09
18:57
ご連絡ありがとうございます。


頭金20万円で受けていただけるサポートについて、
念のため少しだけ補足させていただきます。


20万円のサポート範囲は「出願まで」となりまして、
合格後の入学手続きや渡航準備などは
オールインワンプランの内容となります。


そのため、どちらのプランにされるかのご判断は、
遅くても大学の合否が出る5月頃までに
決めていただくことになります。


このスケジュール感で問題なければ、
そのまま進めていければと思います。


何か気になることがあれば、いつでも遠慮なくお知らせください。
  

02/11
16:34
これまでの話し合いを踏まえ、こちらの内容で契約のお手続きを進めさせていただければと考えておりますがいかがでしょうか。


同時に、もし他にもご不明な点やご不安なことがございましたら、ご両親もご一緒に改めてお話しさせていただく機会を設けることも可能です。久保田様が心からご納得された上で、共に最善のスタートを切れることを何よりも大切にしたいと考えております。


お忙しいところ恐縮ですが、ご意向をお聞かせいただけますと幸いです。ご連絡を心よりお待ちしております。
  

02/14
13:21
返信が遅くなり申し訳ありませんでした。
色々状況が変わり、両親や学校のカウンセラーを通して再度話し合いをしていました。


結論から言うと、今回台湾の大学・出願も含めて全てお断りさせてください。一度参加希望を申し出たのにも関わらず、申し訳ありません。
丁寧に対応していただき、ありがとうございました。


また機会があれば、よろしくお願いいたします。
  

02/14
20:13
ご連絡いただきありがとうございます。また、ご両親やカウンセラーの方々と真話し合いを重ねられたとのこと、承知いたしました。


一度は参加をご希望いただいたなかでのご辞退ということで、ご心苦しい部分もあるかとは存じますが、ご家族で十分に検討された結果ですので、どうぞお気になさらないでください。


これまで丁寧にご対応いただきましたことに、こちらからも感謝申し上げます。


今回は残念な結果となりましたが、また何か別の形でお力添えできることがございましたら、その際はぜひお気軽にご相談ください。


久保田様の今後のご活躍と、新たな道でのご健勝を心よりお祈り申し上げます。
またの機会がございましたら、どうぞよろしくお願いいたします。


お名前 大吉 レオン
お名前 大吉 レオン


情報


2026/01/18に説明会参加（母が申し込み）
2026/01/25に親子で個別面談参加
2026/01/31に申し込み


事前の相談内容
以前、親のみオンライン説明会と個別相談を申し込んでいます。
今回本人も参加いたしました。
フィジーに留学していますので、通信環境が良くない場合があります。
よろしくお願いいたします。


個別面談文字起こし
未知の話者
00:00:04


では今から面談を始めます、参加者は、僕が101センター代表のリッキーと、参加者は大吉レオン君、お母さんの名前が大吉幸子さん、この3名で面談を行いたいと思います、招待しますね、あどうもこんにちは、どうもサタンしております、いちまりセンター代表のリッキーです。よろしくお願い致します。1対1でしたっけ?向こうも入れるんですか?全然入っていただいてももちろんです、入ってるんですけれども、入ってこないなと。
未知の話者
00:01:01


リンクの方はお渡しいただいて。すみません、確認しますね。来てないですね、わかりました。了解いたしました。どうぞ、今息子さんはフィジーの方にいらっしゃるんですか、はい、ですよ、中心環境とかもどうなのかなっていう部分もあってですね昨年も一旦説明会を受けてそれでその後もいいなって思っていたので息子をこの間の説明会に一緒に見てそれで今回の場をって思ってたんですけどどうしたのかな、待ってよ、たぶんもしかしたら初めて入るので、
未知の話者
00:02:02


できないって言われてズーム?google  meet、これグーグーグーグーなんか待ってくださいね、もし携帯からの参加であればアプリの登録が必要になります事前に、もしかしたらそれかもしれないですね、息子の、撤退に、から、全然大丈夫ですゆっくり待ちましょう、今度は、はい、あの、Apple  Storeの方に飛ぶかなという風に思います、でもしえっと、せいま、このリンクが書いてあるアプリが開けない、
未知の話者
00:03:49


パソコンで試してみるパソコンであればアプリいらないですねそのままもうネットで、パソコンだといらない、送ったリンクをそのまま開いていただければ、パソコンでそのまま開けるかと思うんですが、いらない、らしいよ、私はスマホで今入ってしまったんですけど息子はうまく入らなかったからアプリで入るとアプリじゃないパソコンで入るときておりますね、
未知の話者
00:04:29


もともと通信環境がすごいいいわけでもないのでそこも懸念点ではあるんですけれども承認します、来ましたね、どうもこんにちは、よろしくお願いいたします。いちまりセンター代表のリッキーと言います。よろしくお願いいたします。はいでは早速、お話ししたいなと思いますお母様先ほど  ちょっとお話し続き、もうちょっとお話ししていただいてもよろしいですか、今高校2年生の年で、フィジーだと高校3年生の年に1月からなるんですけれども、
未知の話者
00:05:14


それで11月に卒業する予定なので、そこから大学進学に向けて通していこうという話をしていて、昨年台湾留学のことを知ったので説明会を受けて今年の1月にもう一度説明会を今度は息子と一緒に受けさせていただいた次第です、レオン君は説明会に参加したら今回が初めてですかねはい初めてですどうですか話聞いてみて、それがざっくりなんですね、自分の体験をもとに、総理サービスというのか、やばいよ、
未知の話者
00:06:05


いろいろ調べて自分がこうだったから他の人もこうしてあげたいなみたいな、どっか建ててそういうの見てすごいと思いましたありがとうございますありがとうございます、どうですか台湾の例えばメリットとか話しましたけど今、フィジーに行って大学台湾っていうところは結構話聞いてみていいなっていうふうに思いました行きたいなっていうふうにそうして絶対にフィジーよりはいいかなそうなんですねそんなにフィジーよくないですか、
未知の話者
00:06:40


そうすればうまいちっとなんて言うんだろう環境はそう  すごい街に出たりするととても汚いんなことが置いてあるけどまぁゴミそこらへんに置いてあった り わーっすごい匂いとかもきついところがある、ですよね、よく感じて、確かになるよりもその教育的な部分においてそんなにこう  猫発達していないあんべあれこれもうあのコンピューターみたいな授業があってもコンピューターを触るっていうものではなくてコンピューターについてのその ああああああおっしゃってましたねここからもうちょいそうには、
未知の話者
00:07:28


プログラミングのソフトスクラッチっていうソフトでプログラミングしてみたらいいみたいなやつは一応やってはいるけども、なっています、うん、おさわりぐらいという感じなんですかねそうですちょっとあんまり、なるほどなるほどわかりましたありがとうございますとはいえね高校から、入学に自分で行って、そこで高校卒業するというのは本当にすごいことなのでなかなか、日本でもいないので素晴らしいと思います、ありがとうございますフィジーだと今こういう英語なんですかね、そうです。
未知の話者
00:08:08


英語とヒンドゥ語と美人語。なるほど。基本喋る時、授業とかが英語でやる。ヒンドゥ語とかフィジー語も話せるんですか?いや全然そう触れられなかった  そのまたねーとか知られましたいやいい、ちなみに英語で検定で言うと、何か持ってますか?TOEICとかソフトフルとか、英検もTOEICもTOEFLも受けたことがある、じゃあもう日常会話としてはもう全然大丈夫だけれどもっていう感じですかね日常会話もちょっと喋れる、
未知の話者
00:08:51


了解です、わかりました、そうですねえっと昨日話して例えばオールイングリッシュと全中国語のあの家庭大学2つあるって話したんですけど、この2つだと、どっちの方が興味ありますか?そして自分的な中国語をちょっと学んでみたいので、オーリン・ミキシオリカは、いいですね、了解しました、ちょっと待ってください、すいません  少々お待ちください、おっ、お母様ちょっとお二人かな今回相談来ていただいて一番、聞きたいところと。
未知の話者
00:09:48


気になっているところは何かございますか?そうですね前回にもお話ししてると思うんですけどももちろんフィジーの成績がそんなにいいわけではないので本当に卒業できるのかなっていうぐらいなんですけれども息子がいるには自分よりも成績が良くない人でも卒業はできているという話をしてそういう中でもその子たちも普通に多分、総合型選抜とかを受けて、一応日本の大学に、まあいいかどうかわからないんですけど、いいっていう大学かどうかわからないんですけれども、入れてるというのは聞いてるんです。
未知の話者
00:10:32


ただ台湾の大学でそれが通称するのかなって言ったら、台湾はちょっと成績重視で、プラス多分英語とか中国語ありきなのかなっていうのがあって、そこが不安では。あるんです。ただ今、ここで日本に帰ってきてしまって、中途半端な英語のままだと後悔する部分もあるのかなと思っていて、新たに中国語を持ってなるかもしれないけれども、中国語と英語を上立して学んでいけるっていう環境がとても台湾いいなっていうのが私の中ではあるんですね。
未知の話者
00:11:20


入れるのかなっていう不安が一番ありますね。TOEICとかIFLに関しては、これから勉強していこうと思っていて、この間の帰国の時に教材とかを買って、どうしていったらいいのかねっていう話をしていて、じゃーん!そうですね、台湾に関しても、ですけれども日本の総合学選抜も考えた方がいいのかも迷ってるしっていう状態ですかね、そこはちょっと本人とまだきちんとは話してないんですけど台湾いいよねっていうのはずっと言っててそれ以外でマレーシアの方も見たことはあるんですねマレーシアよりも台湾の方が本人はいいなっていうのは言っていて、
未知の話者
00:12:20


なるほどそうですね大学ね日本の大学ってなるとどうなるのかなっていうのもまだきちんと見てないのでそこらへんも埋めるところ、どうなのかなと思っていてちなみにこのプログラムを例えば入学って言ったらいいですかそちらの方にお世話になるっていうことになった時はいつからっていうのがあるんですかね何月からやりますよみたいなこの間4月3月4月に春のキャンプみたいなのがあるじゃないですかそこから入って感じになるんですかそれとももう入りますって言った時から入れる感じになるんですか、
未知の話者
00:13:01


ありがとうございますそうですねえっと、今回で言いますと、レオン君は5期生のA班という形になるので、授業自体は4月の後半からオンライン授業が始まってきます。今の時点で先行受付という形をやっているんですね。今回の説明会に参加してくれた高校2年生の方は入っていただいて、今から例えばこういうふうな面談だったりとかご相談あとはオンラインの授業、アーカイブだったりとか動画コンテンツとかも全部お渡ししてちょっと早めに始めていこうというふうにやっているのでお答えとしては今から入っていただけるという、
未知の話者
00:13:46


ような、形になりますね、ちょっとご規制の、オンラインのクラス自体が10名クラスでやるので、2月から大々的には募集を始めるんですが、なので今こう来ていただいた方にはもう  せっかく来ていただいているので先にご契約して、先行案内という形でさせていただいております、でも本来は4月ぐらいからだけれども、2月からコンテンツを見て勉強することも可能ということなんですね。コンテンツ以外にも、オンラインとかでリアルタイムで勉強することもある。
未知の話者
00:14:31


それが4月の中旬からですね、一斉に始まります。これはええか?月に何回とか決まりがあるんですか?現在はまずは週3になります、月水金、ちなみにフィティカラーなんですけどそう  すると今えっと時差は時差はどのくらいありますかフィジー ズ スタン時間で3時間こっちの方が早くはいそうですね今僕は用紙で4 時で 日本が1、ちょっと待ってくださいね8、1が、8時10時、日本時間8時10時がオンライン授業なんですがそうなると11時から、
未知の話者
00:15:21


うーん…いつも何時に寝てますか?11時から12時の間もうそうですね授業始まると、そういうちょっと時差もあるんですね、そうです、ありがとうございました、まあそしたらそうですね、そしたらオンラインの教材を使って基本的に自習学習、を進めていっていただいて、台湾とかそういう集団のリアルタイムの時に一緒にやっていく、あとはアーカイブ授業だったり動画コンテンツというのが中心になってくるかなというふうには思います、すいませんさっきの月水金の中国語を、一から生なんて感じのってことですよね。
未知の話者
00:16:27


そうです。発音のところからですね全部、それはアーカイブを残していただけるんですか?もう全部残します、あとは今までのオンラインの授業もあるので、ちょっと少々お待ちください、例えばちょっとじゃあお見せしますね、こんな感じで第1節2章3章と、こんな感じにあるんですが、例えばここで文法解説動画っていうのが、ありまして、これは僕が、この教科書をまたぜひ下にお渡しするんですが、教科書に載っている文法すべてを僕は日本語で完全に解説した動画っていうのがございますで文法だいたい、
未知の話者
00:17:50


1冊目ぐらいまでで200ぐらいあるので、それも全部解説してるような動画が、あります、面白そうだね、ちょっとバスマークがあるところには中国語の文法すべてが完璧にわかるようになりますので皆さん一緒に頑張って勉強していきましょうそれでは記念すべき第1回目はこちらじゃあ、この3つの使い方を勉強していきたいと思いますじゃあ、自己紹介の時によく使われる言葉になりますそれぞれどんな意味があってどう使うのかというところを今日は見ていきたいと思いますまずは一つ目このジャオは何々と言いますという風に訳されます自分や相手の名前やフルネームを紹介する時に使う言葉ですまずは公文を見ていきましょうこちらです、
未知の話者
00:19:08


シェア、そして名前が入りますね。これで私の名前は何々と言います。という風になります。例えば僕の名前は。こんな感じですね。文法自体はこれ全部見ていただければ、わかるようになっています、特に、中国語と英語の文法って基本的な構文は一緒なのでSVOA、英語を話せる人にとってはすごく学びやすいかなという、あとはアーカイブ動画ですねこの授業の、レッスンは実際に授業やってたらこんな感じで授業は英語で基本的になる、こんな感じで。
未知の話者
00:20:08


a  本である、物はなんで英語なんですか?えっと今も先生自体が全部台湾人なので、ネイティブが教えていただいているのでこれは本当に補助教材みたいな感じですね僕がやっているのは、基本的には全部授業で単語も教えて文法も教えて、全部会話のメインでそうですそうです、アーカイブの動画というか一般的なオンラインの授業というのが全部メインで、そこでわからない部分があればこういう動画を見て、
未知の話者
00:20:52


詰めていくより理解しやすいように僕の場合は日本語を使わせてもらってるんですけど基本的にはあんまり日本語で覚えない方がいいので、そうですよね。現地に行ったらそうならないから、英語化が、中国語化っていう話になるので。わかりました。一部先生ちょっと日本語わかるところもあるので日本語で教えたりっていうところもあるんですが、中3で教えていただくの?ものも英語でっていう感じになります、中3ですから、週3週3はいそうですそうです、
未知の話者
00:21:36


英語がメインで中国語で教えてくださるそうなんですね、わかりました、まあこういうリスニングの動画もありまして  でこれさっきほどこの、音が流れてくるので、もちろんね今わからないですけどこういう風な流れて、ディクテーションと言われるやつですねリスニングというよりかは、みたいなのがこの第1課教科書本当これ全部教科書通りになっているので、教科書を見ていただいて、ここのところはこういう風に、別れております、
未知の話者
00:22:28


ちなみに中国語は教えていただけるけれども、英語的な部分に関してはここでは教えていただく感じではなくて、自分で上げていって、そのIELTSとかそういうTOEICとかは自分たちで受けるって感じですかね。おっしゃる通りです。英語のTOEICに関しては550点まで上げるコースがあるんですか、3ヶ月の。そこもアーカイブ動画があるのでこちらもお渡しする予定です、そうなんですね。そちらに全部込み込むってことなんですよね。
未知の話者
00:23:09


じゃあ2月にもし入ったら、ここも勉強ができるっていう感じになる。おっしゃる通りです。中国語だけじゃなくて英語も一応学べるようなコンテンツがあるということですね。550点まで取れれば、一応私立大学の全英語課程には出せるような、レベルになっています英検で言うと2級レベルです、そうですね、なのでどっちも学んでいただいて、もちろん、出願のサポートというのは全てこちらで翻訳までしますし、あとはこの授業オンラインというふうにもし参加できないようであれば、
未知の話者
00:23:54


チャットお母様ですけど基本的にもうチャットでのご相談というのは無制限になっております、何か聞きたいことだったりとか、日本語の授業でオンライン見ててわからないことがあれば、全部聞いていただければ。お答えできるという、ような形になっております、なるほど、というような感じで基本的に進めてはいくので、はいなので、その勉強はいつまで、続ける、続くっていう感じなんですかねそれは4月からですよね4月からで簡単に言うとこの授業スケジュール自体は、
未知の話者
00:24:48


ちょっと待ってですね、ここで、はえっと、もうね1年、1年半ですかねA班の子たちは、来年のそうです今で言うと今年高校3年生で4月から入った子たち、っていうのは今も授業があって、3月卒業してまた台湾の方に、とこうします。台湾で授業という、形になりますので、だいたい1年半、その高校3年生で卒業して台湾に行くっていうのは、台湾に行って、そこで語学留学的な雰囲気でやる感じなんですかね。
未知の話者
00:25:50


そうです、その後に試験を受けるっていうことですよね台湾の大学の、そうですねこういうふうなスケジュールになると例えば4月から授業始まりますここら辺でオンラインで始めていって7月末から8月中旬までのサマーキャンプに台湾に来て実際にやっていきますとここら辺でもうトクフルA2という私立大学出願の基準が多分取れるようなレベル感にはなっております、で、国立の大学の出願というのが10月から始まってきます、ここで模室眼は先にします。
未知の話者
00:26:36


授業と出願が重なってくるときですね、高校を卒業して、高校高校卒業までオンラインです、はいで卒業してから台湾とこうという、分かりました。台湾に行って、その後、例えば入学が終わったといったら、一時帰国とかするものなんですかね?していただきます。ビザの申請というのが日本でしかできませんので。高校卒業してからの期間も実は半年丸々いるわけじゃなくて3ヶ月ですね、これもビザが切れない範囲で3ヶ月間いてもらうという形でなるほど、
未知の話者
00:27:29


ギリギリの範囲で行ってで、帰ってきて、そこからはもう大学、もうここだとだいたいほとんどこのあたりで決まっているので大学っていうのは、3月4月にはで帰ってきてもうそこでビザの準備をしていろいろなんか準備をして、入学と同時にまた台湾の方に行くというような形に、なります、わかりました。実質帰ってきて数ヶ月は日本で文物館があるってことですか?おっしゃる通りです。
未知の話者
00:28:12


前回お話しした私が聞いて12月に卒業なんですよね、11月で卒業式がある12月で学生ビザが切れるっていう、あれなんですけれども12月に日本に帰国される12月か11月の末ぐらいに帰ってくる、そしたらそこからオンラインで実際に一緒に参加できるような形かなと、早くから始めれば始めるほどお得というか、すごいお得なので、でえっと、先ほどお母様からあった入れるかどうかっていうところなんですけども全然問題ないと思います、
未知の話者
00:29:03


ちなみに評定って、ありますか表提ってのはありますか、どのくらいですか?その時ピンクの部分で何かね日本のと全然気が  持っているのでで基本的には点数が付いてるんですけどもう本当にあの、あと何だろうとクラス順位ですよねクラス  g エコ ー ってことがテストの点数プラスプラスの中の順位の前はここですよっていう のと なんかなんていうか写真に打つだとかが書いてある紙はどうするポジションしかわからない数字 表としての絶対まあ要は絶対評価みたいないとですが市からこの、
未知の話者
00:29:47


そうですがいいですねいう風がついてても本当に点数もあのね  底辺なのでまああのポジションもその下の方ですよねなんかまあ現地の子にも知っているのでさあ40人いる中の も まず40人いたのかの30代みたいなんん、ですよねなるほどこれはそうか降参最後に渡されるとかもないですかね、たぶん俺の先輩がそんな話をしていたことはないから  貰ったらいいと思いますその貰ったのもたぶん前回までと同じで点数付きの赤いや何しか貰ってないやつです一応台湾の大学申請するときに3年間の評定というものが成績表、
未知の話者
00:30:44


が必要になります  でまぁだいたい日本だったらこう、1枚の中に、1年生2年生3年生というのが全部評定が入って取得単位と、それぞれの、点数というか点数じゃないですね表定ですね1から5段階でいて、がつくような形のものがもらえるというかそれを発行してもらうような形になります、なので、先輩にもうちょっと詳しくお話を聞いていただきたいですねどういう感じに卒業した時にもらえるのか、もしそれしかもらえないのであれば、
未知の話者
00:31:27


ちゃんと1年間全部撮ってますかね?多分これはさすがに、学校に行けば1年生の頃とかもらえるはずなので絶対に、上げないというふうには言わないと思うので、多分日本の大学進学出願するときも、選抜であれ多分評定は必ず必要になってくると思うので、質が出すものは一緒だと思う、多分それをもらっていただけるのかなというふうには思います、形はどうであれ、そうですね多分英語で書いてあるし、
未知の話者
00:32:06


そこの方はちょっと私も見てみないとわからないんですがどうにかちゃんとできると思うのでこちらで、そこをやりたいかなというふうに思っています、成績もそうなんですが僕も、評定は、0ぐらいだったんですね高校でいうと、でなんですが結局入った大学としては、アジア大学ランキングだと明治大学より上、のところに入れたっていうのはやっぱりこの、自己推薦文と学習計画書というのはしっかり書けたというところがすごく大きいんですね、
未知の話者
00:32:46


レオン君の場合はもう高校から、海外に行ってそこであの挑戦してるっていうのはすごい強みなので、これはもうむしろ加点になるポイントだと思います、であのそこで、外国人と交じってやっていったらその成績が、現地の人より低いというのは当然なので、そこのところもちゃんと事前に入れ込んでなんでそこに不意に行ったのかとかどういうことを学んで何をしてっていうところがしっかり書ければ、むしろ加点ポイントだから全然不安になることはないと思います、
未知の話者
00:33:33


ちなみに今そういうその自己推薦文とかそういったものに関してはスケジュールなんていうんですか検索っていう感じでこうしていただけるというのはそれもコンテンツとしてあるってことですかもちろん入っておりますテンプレートがありますので、てい、サポートの範囲は、本当に5年間、徹底的に、行っていきます、卒業入れることだけじゃなくて、もっと卒業していってほしいというのが弊社の目標なので。
未知の話者
00:34:13


そうですね入っただけじゃねそうですそうです意味ないのででも本当に、出願の申請から台湾にいる安全サポートまで全部やっていきますということで。出願先の決め方というのは、今は本当にこういう出願の時期になると毎月1回定期的に面談しております。でお子様を参加していただいて可能でじゃあ今のじゃあどういうことを学びたいとか、結構やっぱりみんな高校生なので学びたいことって結構毎月とか半年ごとに全然変わってくるので、話しながら、
未知の話者
00:34:51


じゃあこういうのを学びたいで今のじゃあ評定だったりとか語学力、じゃあ今、この中国語検定ここまで取ったからここに出せるところを話していったりとか全部総合的に決めてじゃあ朝鮮語、じゃあ国立も出してみようから私立の滑り止めいわゆる、ところまでまんべんなく一緒に決めていくという形になります最大5個、出願していただくことができて、どれかには入れるという形になっております、でえっとこれですね自伝学習計画書、
未知の話者
00:35:31


これ全部テンプレート用意しています推薦書、高校の先生とかに書いていただく推薦書もテンプレート全部用意しておりますので、でこれっていうことになるとフィジーの先生に書いてもらう  そうですねそれでも入っ、なんなくても、他の方でもいいということになるんですか?休学の先生でもいいとか、とも親族以外であればという感じですかね  まあなんですがやっぱりこう、やっぱり一番近いというか、若い若い何て言うんですかね、今の一番レオンクに近い、
未知の話者
00:36:15


人って言うとやっぱり教師  今のフィジーヌ、先生にはなるのかなっていう、ふうには思います、分かりました。で添削っていうのはまずはえっとテンプレートをあったしするのでそれをもとに日本語  で4分に書いていただいて、それを私たち日本人スタッフが、添削します、それを台湾人スタッフがより台湾人に伝わりやすい形で翻訳する、という形になっているので台湾人の大学教授にどういうふうに書いたら刺さるかというところを考えて書くので刺さる時点が作れるというふうになっております、
未知の話者
00:36:59


もうそれら全部やり取りは、バンドというチャットアプリを使っているんですが、こういうふうに言え、話していくという形になっていますね、例えばこれですね  定則に関して、事前にアップロードしました、ここはこういうふうにした方がいいですよとか、ここはいいからもうちょっとここを付け足してくださいとか  あとはもう場合によってはこちらで、勝手にちょっと削除したりとか、あと足したりとか  そういったこともできます、内容お互いこれでOKであれば翻訳しますという形で中国語に変えていく、
未知の話者
00:37:49


いうような形になっております、ですねはい、トラブル対応とかそういうこういった台湾実際行ってから怪我しある施設もするのでこういったところをサポートします、という形ですね、あの…行きたい多分学部はなんとなく決まってるんだよね何が学びたいですか?レオンくんは、俺ですか?決まってるよねあある程度  そうですね一応決まっておいて it 経営を聞くと興味があるので、そこを含めて台湾はいいのかなそうですよね台湾はもう強いですし今AIの授業が台湾で、
未知の話者
00:38:54


共通科目に義務付けられました、必ず習っていく感じになって、AI系はたくさんありますいろいろ学科がどこの学校にも、なのでそこは問題ないと思うんですが、半導体はそんなにですかね、AIというか情報系の場合、でその前多分ちょっとちらっとお話ししましたが今tsmc  ですね、ここが、すごい  これから、半導体プログラムというのを、出しておりまして、DSMCという、今で言うと本当に、ね  x とかどこらへんだもっと時価総額、
未知の話者
00:39:45


全世界でトップ10に入ったこともあるような会社です、そこが日本人の対象として半導体人材育成の、半導体プログラムの学科を作りまして、そこ入るとも奨学金4年間学費無料、プラス毎月5万円の給付型がもらえるような、プログラムやってます、学科としては機械工学とかマネジメントとかです。こういう感じですね。ではもう、めちゃくちゃ理系も物理学とかそういったところなんですがこういうところではないですか、
未知の話者
00:40:30


興味の分野として、もちろん、白くてどうぞがプログラミング、こういうアプリを作るときに使えるC言語とか、以上で終わります、物理学とか全然やったことがいちいちあるんですけど、撮ったことがないといけないんですよ、理系ではないので、そこに行きつけるほど学力がない。わかりました。かなと今思ってるんですけど、だとしたら学科として近いのはここですかね、こういう例えばプログラミングだったりとか、アプリ開発とか、
未知の話者
00:41:25


これちょっと情報管理っていう、マネジメント寄りの方なので、特化はしてないですけど、全然あります特化しているところは、ちょっと今情報としてはここを目の前に、これは今回紹介した大学っていうのは、今降参用に今からで間に合うというところで低傾向なんですけども実際に、出願していただく際は低傾向に行かないといけないとか全くないので、自分が行きたいところに行ってもらいたいという形なんで、もう、
未知の話者
00:42:07


長方形で言ったら多分10個20個以上全然あるので、そこから、プログラミングに特化しているとかあとは、プログラミングじゃなくて例えばアニメーションとか3Dアニメーションとか、そこに特化しているものとか、あとはもっとウェブデザインのデザインに特化しているものとか、微妙に特化分野が違ったりとかもするので、なんかそこはこういうふうな面談で、あのー、今日はちょっとできないんですけど上げていって、
未知の話者
00:42:47


ちょっとねじゃあそこもどんな感じにあるかだけちょっと触りだけお見せしますね、ありがとうございます、大学図鑑みたいな台湾のデータベースですね、があるんですね、でこれで、これで終わりです、ここが、システム情報エンジニアっていうところ、Information  Engineeringという学科なので、ここでいろんな大学が出てきます、例えば政治大学というと台湾トップ5の大学なんですね、でじゃあここをカーとか台湾大学って言って一番  東大と同じようなレベルのところ、
未知の話者
00:43:46


今弊社から、あれ飛行機に乗って隣に来た人が台湾大学の方じゃなかった?そうか飯もらった  a 朦朧ですからなかなかはいちょっとな夏にシンガポールに行くときに、フィジーからメルボルン経由で、シンガポールに行くっていう道筋の時に隣の方がたまたま台湾大学へ  すごいですねすごい偶然です、名刺をもらってこれは何か運命的な出会いがあるかもしれないですね台湾で、残念ながら、
未知の話者
00:44:33


東大ですもんね、弊社から今年高校3年生2人受かって台湾大学に進学する予定です、すばらしい、私立大学は私立大学でたくさんあるので、例えば僕が卒業した炭鉱大学にもあります、はい、あとはここですね、炭鉱大学でいうと今、連合図法へといわれるAIです人工知能、人工知能だけを専門とした学科があったりとか、んー、もうたくさんありますね、なのでこういうところ、人工知能があったりとかじゃあ、
未知の話者
00:45:26


あとはどういうのかなっていう話をすると、Animation、これアニメーション外観、とか、自信管理先たちと、全体的にマネジメントの要素も入った、ところもあったりするので、経営的な観点から、そういうプログラミングとかそういったところ基礎を身につけるような学科があったりとか、みたいな感じであるので、でそしたらもうそこ  じゃここ、こういう風な感じでどんどん提案していくのでこういう学科どうですかとか、
未知の話者
00:46:27


じゃあこれいいなってなったらより詳しくその学校の1年から4年までどういうことを学ぶかっていうのを一緒に見ていく、こんな感じで1年は微積分があって、っていう数学系も絶対あるので、習って、機械論とか、演算法とか、3年次にシステム、とかC言語とか、AIも学んだりとかソフトウェアエンジニアリングも学んだりとか、4年では何やるよとかこれですねJava、ただの話でした。
未知の話者
00:47:13


3Dゲームを作ったりとか、スクリプトWebアプリ開発したりとか、これをやるよ、話していて、政治大学やったらかなりレベルが高いので、ちょっと話したようにもし自信がなければ私立大学から見ていって、やっていく卒業するというのを優先するというのがいいかなみたいな提案、していくという、これはもうずっとやっていくので、その時その時多分状況変わっていくので、例えば今から中国をやっていって結構自信がついたらやっぱり国立挑戦したいですという気持ちになってくる、
未知の話者
00:47:58


子も多いので実際、はい、そこはこう、実際出願が始まっていくのは10月から、1月2月3月っていうのは本番なので、全然毎月変わることもありますね出願子が、という風に決めていきます、でまぁえっとこういう面談の時月1の面談の時はこういうただの学校の話、進路を決めるだけじゃなくて、まあ本当に、今授業でどういうとこつまずいてここは難しいとか、あればもうあの、逆に授業の、
未知の話者
00:48:46


復習を1時間一緒にやったりとかテスト前は一緒にテスト対策したりとか、いろんなスタッフがいるんですが全員台湾の、大学卒業生もしくは交換留学とか今現役の、現役で大学に通っていてインターンで働いてくれている学生たちもいるので、本当に学生からリアルタイムの、生の声を聞けたりもするので、いろいろ本当に置いていくような形にしないとなっていますので安心していただければなと思います、他に何かご質問ございますか。
未知の話者
00:49:39


ちなみにそのキャンプとか春のキャンプとか真夏のキャンプがあってその後その3ヶ月ぐらいの語学留学みたいなのがあるじゃないですかそれは、何ですかね、渡航費とかはどこらへんまでかかるんですかね?この149万円に含まれていないものっていうのは簡単に申し上げますと、弊社に支払うお金以外というものになります。なので渡航費っていうのは、キャンプとか台湾に行く間でやってもご負担していただくというような形になります。
未知の話者
00:50:17


あとはトクフルとか、統一区だったり検定試験。受ける際はご自身でお支払いいただきます、現地でのホテル代とかもこちらが払うってことですか3ヶ月は入っております、じゃあ飛行機代だけ、そうですあとあの保険とかそういうものは自分たちが払うけれども宿泊費用はそちらです、現地の実際に大学の寮に入りますので、そうなんですね。無料って感じなんですね。わかりました。寮に入って寮で授業を受けて。
未知の話者
00:51:03


サマーキャンプ、夏のサマーキャンプ代も入っておりますので。これは全額入っていて、サマーキャンプ期間中はお昼ご飯とかもそのプログラムの料金に入っています、あそうなんですねえと春の方を、両方とも行く感じになるんですか?春と夏両方?春は別になります。あれは行くか行かないかはご自身で行くのであれば全額負担するから、今回春休みキャンプは22万円になります、夏の方は渡航費だけで、という感じです。
未知の話者
00:51:50


なるほど、分かりました。一旦ちょっと春の方は考えないとね  学校が違うので休みじゃないんですよね夏も休みじゃないんですよこの期間が確かなるほどなるほどそういう話してましたね9月の前半かだけなので休みじゃないんですよなるほどテスト、かぶるのかな?分からないなと思って。休み前はテストが結構連続していたのかな。ちょっとなのでこれはえっと今までもそういったような方はいらっしゃるので  あの途中参加途中退席とか、人によっては来て、
未知の話者
00:52:37


戻ってテストだけ受けてまた来るみたいなこと私もいたりしてそれとコーヒーはご自身の負担になるんですが途中参加途中退出は可能ですので、なるべく柔軟に、フィジーからだと直行もないような気がする直行もないのかなるほど、要相談という形で。分かりました。どっちか、引っ越しか行けないよね、きっとね。春は難しいかな、夏かな、行くとしたらって感じだよね。ちょっと考えます、そこは。分かりました。そしたらそうですねあとは他に何かご質問ございますか、どうかな。
未知の話者
00:53:47


まあもう一番不安なのが、成績だからやっぱちょっと自分も上げないといけないよね上げていかないと頑張りましょうそこはもう台湾行くためのモチベーションを上げて、もうとってもらうしかないですもう僕も  本当にわかりますその、ねあの、この対話行った時8単位しか取れなかったんで最初、1年目もうね全然何言ってるか分かんないし、日常会話と全く違うから、ついていけない、ことの連続で諦めそうになったんですけども、
未知の話者
00:54:26


もうその時は、例えばもう友達の家台湾人の友達の家に、テスト前だけ止めてもらって寝袋持って泊まりに行って、でもひたすらそこで、勉強を教えてもらったりとかそんな感じでやってたので、もう気合ですね、あのやっぱりその、何でしょう、剪定をある程度とっててもやっぱり現地で過ごすと全然やっぱり難しい感じそうですねやっぱりあの授業になるとやっぱり専門用語が入ってくるので、例えば僕の場合は、
未知の話者
00:55:10


トークフルB1取っていったんですけど、順1級レベルぐらいですかねそのぐらいはあって、1年間ワーキングホリデーで僕は台湾に自分でいたので、台湾人との日常会話っていうのはある程度全然できたんですよ、例えば数学で1たす1とか、っていうこの数学算数ですね算数に入った瞬間に多数って何て言うんだろうとか、今やってるのが足し算なのか引き算なのか割り算なのかバーって話されてもわからないみたいな、
未知の話者
00:55:49


そういう専門用語的なところが入ってくるので、あのー、本当に最初苦労したんですがまあでも本当に慣れですね専門用語も結局だから出てきたやつを覚えていく覚えていければついていけるようになる、っていう形なので、あと僕はもう、日本語の  youtube とかで微積分とか教えてるやつとかもあるのでそういうのを見たりとかそういうのでやってました、まあ、本当に4年間ついていけないレベルで絶対ないので、間違いなく最初の1年目は苦労します、
未知の話者
00:56:33


がそれをちゃんと乗り越えれば、ついていけるようになるし、自分の力にもすごくなっているので、それをもう4年間卒業すれば、中国語も英語も話せてじゃあプログラミングもできるってなったら、もう、言うことないですよね本当に、帰ってからもプログラミングとかね必要になってくる人材ですし、やっぱり中国語と、日本と掛け合わせたアプリ開発だったりとかいろんなことできることも無限大にあるので、
未知の話者
00:57:12


楽しみだと思います、絶対普通にただ日本の大学に入るよりかは、将来も絶対に広がるのは間違いないですね、あとは両国はもう、コミュニケーションスキル高いので、では一旦、もねなくやっていきますよ、かなり高いですね。そうだといいなぁいやいや素晴らしいあの受け答えもはっきりしてるし愛嬌もいいのかいやでもあんまり言語ができなかったんで、いやもう本当そうだよねそれがそういやでも本当それだけでいいから話せなくても、
未知の話者
00:57:54


相手に伝わるとか印象が与えるっていうところが大事だし、実際に合わせることでもそこが重要だと思うので、いいと思います、他に何かご質問ありますか。もしこの後、例えばそちらの方でサポートをお願いしたいということになったときは、どういう感じの流れで行くんですかね、LINEとかにお願いしますみたいな感じになるんですかね、ご連絡するのを。じゃあ少々お待ちください今お申し込みフォームの方を送りさせていただきますね、LINEの方にお母様の、
未知の話者
00:58:42


今後の流れとしてはまずここのフォームに記入していただいてそれを確認後今度は契約書の方をメールでお送りします契約書に全部含まれているもの含まれていないものなんかが全部書かれているものがありますので、そちらに記入していただいて、契約書にお振込先も書いていますので、契約書のサインお振り込みが完了して契約開始となります、そこからは弊社ではバンドというアプリを使っておりまして、
未知の話者
00:59:16


ほとんどLINEと同じようなチャットアプリになりますそこにレオン君とお母さんが2人入っていただいて、スタッフと専用のグループを作りますので、今後の質問等は全部そちらでしていただくと、あと先ほど言ったこのコンテンツとか全部お渡ししたりとか、していくような形になっております、分かりました。ありがとうございます先ほども申し上げましたが先行受付というところで1月が先行申込期間になっておりますが、
未知の話者
00:59:59


多分今日すぐに春休みの話とかもあるので今日すぐにということはできないかと思いますが1月までのお申し込みということはこちら可能でございますでしょうか、検討してその1月にご連絡をするっていう形ですね。ありがとうございます、ではじゃあそうですねまた他にご質問等あれあれば  レオンくんはえっと弊社の、LINEの方登録していただいてますか、全然大丈夫ですよそしたらバンドのアプリから入ってもらうのでお母様の方にそのリンクをお送りします、
未知の話者
01:00:49


すいません全然気にしないでください、はいそれではもし、連絡用ってやつはありますじゃあなんかスタンプ送ってもらえますか適当でいいので何でも、今送りました来ました、そっかそっか、その3個もしていただいてますね、また後ほど。ヤゴ君の方にもアプリの招待を送らせてもらいます、はいでは、他にご質問がなければ伝統させていただきますありがとうございますよろしくお願いいたします、では何かまたご質問がございましたらLINEの方で聞いていただければお答えしますのでお気軽にご連絡ください、またよろしくお願いします。おしまい、




面談後のLINEでのやり取り
お世話になっております。
お申し込みフォームのご記入ありがとうございます。


続いて契約書をお送りさせていただきます。
送付先はこちらのメールアドレスでよろしいでしょうか？
sachi19761201@gmail.com
  

02/01
19:26
ご連絡ありがとうございます。
下記のメールアドレスに送信いただけますでしょうか。
satie_serelea@yahoo.co.jp


よろしくお願い致します
  

02/01
21:42
夜分遅くに失礼いたします。
先ほど頂いたメールアドレス宛に契約書をお送りいたしました。


お手数ですが、ご確認の上ご署名をお願いいたします。
  

02/03
09:25
お世話になっております。契約書のご送付ありがとうございます。
メールにて受け取っております。


契約する前に質問よろしいでしょうか。


①夏のキャンプですがおおよその日程を教えてください。


②説明の際、TOEIC対策のコンテンツがあると伺いましたが、IELTS対策のコンテンツはありますでしょうか？


③4月から始まる講習は２時間のうち１時間でも参加可能でしょうか？少しでも参加できたらと思っております。受けられなかった時間の分はアーカイブで勉強したいと思っています。


以上の3つのご返信、よろしくお願い致します。
  

02/03
15:16
ご質問いただき、誠にありがとうございます。


①7月26日～8月19日の日程で開催予定です


②現在英語のコンテンツはTOEIC対策のみとなっています。


③１時間でも参加可能です！
可能な限りの参加をお待ちしております🙇‍♂️
  

02/05
15:49
ご返信ありがとうございます。
ただいま、フィジーの留学サポート会社に夏のキャンプの参加について問い合わせ中になります。


こちらがわかり次第、契約など進めていけたらと思っています。もう少し時間がかかると思います。


契約、入会金の振込期限はございますでしょうか？契約書のURLの期限が11日となっておりますが延長は可能なのでしょうか？


大変申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
  

02/05
16:12
ご連絡ありがとうございます。


一点確認させていただきたいのですが、
弊社のサマーキャンプについて、フィジーの留学サポート会社様にはどのような内容でお問い合わせされていますでしょうか。
02/05 16:45
リッチメニューをタップ
  

02/05
16:48
今年の夏に台湾の大学進学のための現地見学と語学講座があると伝えております。
  

02/05
18:15
台湾現地で生活、見学、講座、その他のサポートは弊社でさせていただくご予定ですが、フィジーの留学サポート会社様の方にも台湾現地サポートをご依頼するということでしょうか。
  

02/05
18:17
複数のご質問となり、大変失礼いたします。


弊社の企画と現地留学会社様との関係性について、どのような位置づけになるのか理解できておらず、確認のためご質問させていただきました。
  

02/05
18:40
言葉が足らずに失礼いたしました。
フィジーの留学VISAの関係がありますので、夏のキャンプの期間中、高校を欠席して参加することが可能かどうかの問い合わせになります。


キャンプ日程期間はまだ２ターム期間で授業があります。フィジーの高校の夏休みは８月後半から９月の中旬になります。


そちらの確認になります。
よろしくお願いいたします。
  

02/06
18:28
詳しいご説明誠にありがとうございます。


留学VISAの関係ご確認に時間を要する件、承知いたしました。


契約書のURLの期限についてですが、原則として11日までのご対応をお願いしております。
ただ、今回は現地サポート会社への確認が必要とのことで事情も理解しておりますので、
必要であれば期限の延長も可能です。


確認にお時間がかかるとのことですので、
ご状況に合わせて柔軟に対応いたしますのでご安心ください。


進捗が分かり次第お知らせいただければ大丈夫です。
引き続きよろしくお願いいたします。
平素よりお世話になっております。


契約書のURLの期限日となりましたので、現在のご検討状況を確認させていただきたくご連絡いたしました。


フィジーの留学サポート会社様への確認について、その後いかがでしょうか。


サマーキャンプへの参加可否について判断材料が揃うまで、引き続きお時間が必要な状況でしたら、契約書URLの期限延長も対応可能ですのでご安心ください。


現在のご状況をお聞かせいただけますと幸いです。 引き続きよろしくお願いいたします。
  

02/11
17:16
お世話になっております。
ご連絡ありがとうございます。
こちらからも連絡しようと思っておりました。


夏のキャンプについては大学進学のための語学講座としてフィジーの留学サポートセンターにお話しておりました。必須の要項であれば受験一時出国として認められるとのことでした。


下記が返答内容です。
エージェントからのメール（※エージェントとやり取りをされている場合）や公式ホームページ等でも問題ございませんが、何か客観的に「語学講座が出願に必須である」旨が分かる資料等はございませんでしょうか。


また、併せて語学講座に関するご案内の資料もご共有いただけましたら、IPの減点有無の確認をさせていただきます。
とのことです。


息子は、もし出国がIP減点対象となったとしても参加したいとの意志がありました。


契約を進めたいと思っております。これからフォームに入力いたします。


こちらの契約書の契約者は親の名前を入力でしょうか？


ご返信、よろしくお願いいたします。
  

02/11
17:30
ご返信いただき誠にありがとうございます。


フィジーの留学業者様からいただいた点に関して、以下の通り補足・説明をさせていただきます。


語学コースの受講が出願にあたって必須要件であることを示す客観的な書類についてですが、大学の募集要項には、出願時に「TOCFL」（中国語検定試験）の証明書の提出が必要である旨が明記されています。こちらの募集要項を提示することで、十分な客観的根拠になるかと存じます。


語学コース自体の詳細につきましては、以前お渡しした「オールインワンプラン」のご案内資料にすべての必要事項が記載されておりますので、そちらをご参照ください。


契約書に関しましては、保護者様のお名前をご記入ください。


以上、よろしくお願い申し上げます。
  

02/11
17:30
https://admissions.ntu.edu.tw/zh-hant/apply/degree-students/admission-information/language-proficiency-requirements/
  

02/11
17:34
例として、台湾大学の出願条件についての記載があるページをお送りいたします。
該当ページには
If you are applying for a program that is conducted in Chinese, you will need to submit a Chinese proficiency certificate at CEFR A2 (Waystage) or above (Chinese Proficiency Test Comparison Chart).


中国語で実施されるプログラムを申請する場合、CEFR A2（Waystage）レベル以上（中国語能力試験比較表を参照）の中国語能力証明書を提出する必要があります。


この様に記載されております。
  

02/11
17:55
ご返信ありがとうございます。
契約書入力いたしました。
入金につきましては今週末に行う予定でおります。


上記の内容をフィジーの留学先に提出して確認してまいります。


引き続きよろしくお願いいたします。
  

02/11
18:26
ご連絡ありがとうございます。
また、お忙しい中、契約書の入力および入金予定についてのご連絡をいただき、誠にありがとうございました。


ご入金につきまして、今週末にご対応いただけるとのこと承知いたしました。
あわせて、フィジーの留学先へご確認を進めていただけるとのこと、重ねて御礼申し上げます。


お手続きが円滑に進みますよう、引き続き精一杯サポートさせていただきます。


今後とも、何卒よろしくお願い申し上げます。
  

02/14
20:37
夜分に失礼いたします。
ご相談したい事項が1点ございます。


現在、大吉様とは別でフィジーに留学中の高校2年生より、５期生への加入希望の連絡を受けております。


当該学生からも、大吉様と同様に「サマーキャンプ期間中の参加が困難ではないか」という懸念点が示されており、対応について相談を受けている状況です。


つきましては、大吉様が現地の留学サポートセンターと確認された以下の解決策を、本件の留学生にも共有してよろしいでしょうか。


■ 出国許可の条件
大学進学に必須の語学講座であれば、受験に伴う一時出国として認められる。


■ 必要書類
語学講座への出席が出願に必須であることを示す客観的な資料、および案内資料をエージェントへ提示する。


上記内容を共有することの可否について、ご確認いただけますでしょうか。何卒よろしくお願い申し上げます。
  

02/14
20:54
お世話になっております。
まだ、フィジーの留学サポートセンターから返答がないのでIP減点なく出国できるかわからないのですが、その方に共有いただくのは構いません。


現在、フィジーはIELTSしか受けることができないので受験年度においては進学のためにTOEICや他の試験を日本で受験することになります。その際はIPを減らすことなく出国できると聞きました。ですので、TOEICなどを日本で受験するとともに夏のキャンプを参加できると思っています。


私からも返答があり次第、また状況をお知らせいたします。


引き続き、よろしくお願いいたします。
  

02/14
21:06
お世話になっております。
ご連絡いただき、ありがとうございます。


フィジー留学サポートセンターからの回答をお待ちの状況である旨、承知いたしました。
現段階で確定ではないものの、共有については差し支えないとのことですので、その旨を先方へお伝えさせていただきます。


引き続き、サポートセンターからの返答や詳細な状況が分かりましたら、お知らせいただけますと幸いです。
何かこちらでサポートできることがございましたら、いつでもご連絡ください。


ご確認のほど、よろしくお願い申し上げます。
  

02/16
07:31
お世話になっております。
下記、フィジー留学サポートセンターからの返信になります。


ホームページを確認させていただいたところ、
「英語で授業が行われるプログラム」と「中国語で授業が行われるプログラム」があり
どちらを選ぶかによって言語基準が変わってくるようにお見受けいたしました。


再三にわたりお手数をおかけし誠に恐れ入りますが、
「英語のプログラムでも中国語が必要」な場合は、それが分かるページをご共有いただけますでしょうか。


また、「イベントの参加が大学出願に必須」な旨も分かる資料がありましたらご教示いただけますと幸いです。


状況２点をお示しいただける場合には、ＩＰ減少無しでご出国いただける可能性が高いかと存じます。
とのことでした。


他に示せる資料はありますでしょうか？


ご確認、ご返信のほど、よろしくお願い致します。
  

02/16
16:40
お世話になっております。
フィジー留学サポートセンター様からのご返信内容をご共有いただき、ありがとうございます。


結論からお伝えすると、先方が求めているのは「英語プログラムでも中国語が必須」と“公式に明記された根拠”ですが、英語プログラムについては、中国語能力証明は必須ではございません。


従って、センター側には 「中国語で授業が行われるプログラムに出願する」 方向で回答するのが最も確実ではないでしょうか。


また、英語プログラムを選ぶ場合は「必須要件」ではなく、台湾で生活する以上、中国語は実務的に必要になるため、出願開始（10月）までに中国語力を計画的に準備する、という説明になるかと思われます。


「サマーキャンプ参加が大学出願に必須」については、大学の必須条件という意味ではなく、
A2到達に必要な学習目安（約250時間）に対して、サマーキャンプでは約80時間の中国語講座＋放課後の台湾人学生との交流で学習効率を上げられるため、出願準備を現実的に進めるための推奨プランとして提示する、という位置づけです。




まとめると、
・希望する大学の出願（中国語／国立）が10月から順次始まる
・それまでに TOCFLのA2以上の取得（学習時間目安約250時間）が必須


上記の条件を満たすためには、サマーキャンプでの集中講座への参加が最も効果的


という整理でセンター様へお伝えするのが良いかと存じます。


引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。




お名前 佐藤 瑞季
お名前 佐藤 瑞季
情報
2026/01/18に説明会参加（本人のみ）
2026/01/19に本人のみ個別相談参加
面談終了後即キャンセルのLINEが来て不成約


事前の相談内容
高校３年生の平均GPAが3だったことを除き、1.2年で平均2.5前後だった記憶があります。
なのでFランの田舎の大学しか合格出来ないのか教えていただきたいです。


個別面談文字起こし
S1
Speaker 1
00:00:10


初めましてこんばんはよろしくお願いします101センター代表のリキーと言いますよろしくお願いします、
S2
Speaker 2
00:00:17


よろしくお願いします、
S1
Speaker 1
00:00:20


お名前が佐藤二三でお間違いないでしょうか、
S2
Speaker 2
00:00:24


ありがとうございます、
S1
Speaker 1
00:00:26


現在社会人1年目、説明会も参加していただきありがとうございました、一応お聞きしたいんですけど感想というか参加してみてどうでしたか、
S2
Speaker 2
00:00:44


すごく魅力的だったんですけど、今私出品が100万円しかなくてはいはいはい、
S1
Speaker 1
00:00:54


なるほど、
S2
Speaker 2
00:00:55


もし最速でいけるとしたら来年に、ちょっと先に質問させていただきたいなと思って説明会に、よろしくお願いいたします、
S1
Speaker 1
00:01:16


あのー、はいはい、
S2
Speaker 2
00:01:19


質問させていただいてもいいですか?
S1
Speaker 1
00:01:22


もちろんでございます。では早速なんですけども、お聞きしたいことあれば。
S2
Speaker 2
00:01:29


私の高3のGTAが30度、2年生が2.6以下で、終わります、
未知
未知の話者
00:01:41


なるほど、
S2
Speaker 2
00:01:43


この成績だとちょっとやっぱり英語とか頑張っても田舎の種類とかしか選択肢が難しいのかなっていうのが一番気になってますありがとうございますそうですね結論から言うとそんなことないです、
S1
Speaker 1
00:01:58


説明会でもお話ししましたけどもGPA2.93年間の平均2.9の学生でも国立の大学に行って半導体プログラムで4年間小学期獲得してそれ去年の今ちょうど大学1年生ですね、私もいるので全然そんなことないです、
S2
Speaker 2
00:02:24


やっぱりありがとうございます。それはやっぱり英語とかの成績とか、あとは活動面とかで結構アピールがうまくいったり成績良かったっていうことですよ。
S1
Speaker 1
00:02:35


まず自伝と学習計画書という作文のところがあるんですけれども、こちらはしっかり台湾の大学の教授に刺さるように書いていく。というのが一つポイントになりますあとは語学力、ですね、中国語の学科に入る場合は英語はいらないですあった方がもちろん勝手にはなるんですが、そこは中国を1年間かけてしっかり高いレベルに伸ばしていくことができればそのぐらいの評定でも入ることが全然可能です、
S2
Speaker 2
00:03:13


中国語のレベルが高めだといいっていう。
S1
Speaker 1
00:03:17


そうですねちなみになんですけど英語の何か検定試験など持ってらっしゃいますか、
S2
Speaker 2
00:03:27


おやすみ、2球は受かったんですけど、順1球は落ちたままで。
S1
Speaker 1
00:03:37


でも2球は持ってらっしゃるんですね。2球持ってれば例えば、オールイングリッシュのシリーズであれば出願ができます、中国語の国際に行く場合でも2級レベルっていうのは結構高い評価になるので、もちろん高ければ高いほどいいので逆に順位級レベルを持っていると国立大学のオールイングリッシュでもいけるようなレベルになっています、
S2
Speaker 2
00:04:10


どうぞ、ちなみに台湾のレベルのかなり高い、ところの国立とかはやっぱり全域とかも当たり前でその上活動とかができてるっていうのじゃないと難しいってことですそうですねこれは本当に学科によります、
S1
Speaker 1
00:04:32


例えば今回の今年度台湾大学に、もうえっと、先月ですかね、合格が出まして、高校3年生の子たちが出てるんですけども、評定もほんと平均4.8とか、準1級乗ってる。これも台湾大学の学部によっては落ちた子もいるんですけども、逆に4…3.後半かな4に近いぐらいなんですけど英語持ってない中国語のみで合格してる、ここもいるので、もう一概には言えないという形ですかね、ありがとうございました、
S2
Speaker 2
00:05:12


ちなみに私が海外の大学にかなり興味を持ったのが、そこで卒業することができる、ようにできれば、日本でなくても働くことができるのはとてもいいなと思ったんですけど、本当にトップのトップの国立とかじゃなくてもそれに近く買えるようなところであれば海外で働ける、
S1
Speaker 1
00:05:44


やっぱり可能性っていうのはありますかありますあります  全然例えば私も私立大学の卒業なんですがそんなに、たぶんちゃんと4年間しっかり勉強すれば、卒業できるぐらいのレベルです僕も高校時代は評定3.0で、そのレベルで勉強も好きじゃなくて行ったんですけど僕が入ったところは日本でいうと明治大学、よりもちょっと上のランキングアジアの大学のランキングそこに入りました、ちゃんと卒業できて、
S1
Speaker 1
00:06:26


そこは比較的日本でも台湾でも就職に強いと言われるような大学でして、そこをしっかり卒業して僕は台湾の方では就職はしなかったんですけど、そういったところは全然あります台湾で実際に働いている方もいますし、他の海外に行って仕事してるって人もいますしあと結構多いのは日本に帰ってきて日本の外資系とか入って駐在で行くとか、やっぱり台湾に行くと大学のレベルってあんまり見られないので日本で就職するときですけどもやっぱり日本語、
S1
Speaker 1
00:07:09


中国語、英語、トリリンカルで専門分野も学んでいるっていう人材なので、就職っていうのは本当に強いと思います、
S2
Speaker 2
00:07:20


ありがとうございます、国立だったら、4円からかかるのは、
S1
Speaker 1
00:07:31


400万とかですかそうですね大体学費だけで言うと違いますね学費だけで200万くらいなんで、徐々にお待ちください、お見せいたしますね、これはだいたい4年間でかかる。ありがとうございました、ありがとうございますだいたい400万強、もちろんこれは本当に一般的なものでして、またここからなんか、買い物したりとか、なんかメカ行ったりとか日本帰ってきたりとかしたらもうちょっと高くはなるかなと思うんですけど、基本的にはこのぐらい。いっても500万じゃないかな。には思いますね、
S2
Speaker 2
00:08:42


あと、今はただ、だけどたらマネージャー、3歳でそしたら27歳ぐらいで実況するってなると思うんですけどその時の理数とかの半導体とかもしやって、そうしたらトップのレベルの大学じゃなくてもそれに近いところにもし入れたとしたら、やっぱり年収っていうのは30代で、900万円とかは可能なレベルなんですか?
S1
Speaker 1
00:09:23


そうですねこれは入る会社によるかなと思うんですが、いいまで持ってプレイバーレットをご利用の  システム、
未知
未知の話者
00:09:35


ああああああ、
S1
Speaker 1
00:09:49


例えば今英語のみ日本で話せる人っていうのは結構多いですよね20万人くらいいますと、中国語のみで日本で約3万人くらい、どっちも話せるとなると日本全国1億人の中でたった5000人くらいしか、いないので本当に必要とされる人材ということで練習っていうのは間違いなく今の状態よりかは上がるかなと思います、あとはそこの触手にはよると思うんですけれども、ちなみに、
S2
Speaker 2
00:10:30


そうですね理系、の方が、将来的に長く仕事にできるって学ぶ意味もあるかな、
S1
Speaker 1
00:10:44


逆に、
S2
Speaker 2
00:10:49


なんでもないです。
S1
Speaker 1
00:10:52


今最終学歴は大学でしょうか、
S2
Speaker 2
00:10:56


高校ですね大学に行ってたんですけど、中退してしまって、高校が文系なので、なるほどレベルのところやっぱり難しいのかなとは思ってしまってちなみになんですが今高校卒今おいくつでしょうか、2023年、
S1
Speaker 1
00:11:26


ここを卒業していきます、4年目、
未知
未知の話者
00:11:31


わかりました。
S1
Speaker 1
00:11:33


そこで言うと、例えば、ちょっとお話説明会でもしましたがこの半導体プログラム、今2級持ってるってことであれば今年の出願も可能です、まだ間に合います、これですね、はいここの台北限大学、ここは主に理系の高校卒業生が募集の対象ではあるんですが、文系の学生でも出版することが可能です、合格後の台湾で9月から入学なんですが、5月からの台湾でのプログラムに参加していただいて、でそこであと池江の、
S1
Speaker 1
00:12:31


えっと、楽、事業と物理学科と物理学をちょっと学ぶんですね先に、プレコースみたいな参加していただいて、そこでしっかり下準備して9月から入学という形であれば今から出願というところも間に合います、
S2
Speaker 2
00:12:53


こちらは前に説明していただいた熊本の台湾で有名な半導体の工場みたいなところに卒業後に就職がとてもしやすいというところです、
S1
Speaker 1
00:13:08


奨学金もあるので、
S2
Speaker 2
00:13:15


ここはちなみにすみません金額は全部で、いくらぐらい用意すればいいですか?
S1
Speaker 1
00:13:24


わかりました  少々お待ちください、このオールインワンプラン、こちらの説明って見ていただいてますかね説明会で、
S2
Speaker 2
00:13:36


昨日の、
S1
Speaker 1
00:13:38


ありがとうございますいろいろサポートがあるというところなんですが、これが料金とはちょっと説明したんですよ  149万円で、なります、分割払いっていうところもカードとかで対応できますので、
未知
未知の話者
00:13:56


はい、
S1
Speaker 1
00:13:58


そこは自由になります、対応させていただくことは可能です、
S2
Speaker 2
00:14:04


どうぞ、その他の生活費とか、全部で5年間でいくら、
S1
Speaker 1
00:14:20


参加していただいた場合っていうのはこのぐらいになります600万ぐらいトータルです、4年間、半導体学べて中国語もしっかり最初語学とサポートがついてて、台湾で4年間過ごしてだいたい600万強、あとは現地で例えばインターネットとかバイトとかもできます、結構多いのが日本語の教師、やったりもするんですよ台湾人日本語が好きなので家庭教師もやると結構単価高いので、1時間2000円とか、
S1
Speaker 1
00:15:13


もらえたりするんですけど、現地でお金そんなに体験を稼ぐことは難しいと思いますが、っていうのも可能です、そこから奨学金がもしもらえたらこっちが減るので、でも台北科技大学のこのTSMCのプログラムの場合は入学イコール確実に奨学金がもらえるというわけではないんですが、これは最大の段階がありまして最大で全額無料プラス毎月5万円のお小遣いみたいなのがもらえるという奨学金があります、
S1
Speaker 1
00:15:50


30名募集なんですが、上位10%全額  会10%は奨学金なし、真ん中だと例えば学費が年間半額、ちょっとレベル分けであるんですけども、それもらえる、ので、まっこっ、例えば最初のこれ4年間毎年審査制なんですよ、しっかり勉強して、やっていけば、小学生が自分の登録者でもらえればここが減るっていう、今もう2球とちなみにいつ頃取られました?
S2
Speaker 2
00:16:44


3年前なんで  ちょっと英語にかなり触れてない、
S1
Speaker 1
00:16:50


一応弊社今ちょっと途中なんですが英語の講座も開催してますので現地行ってからも英語のプログラム参加していただくという形なので、とりあえず今熱球があれば出願はできる、出願もしながら同時に英語もちゃんと勉強してちょっとリハビリというか、戻していただいていけば9月入学まで十分しっかり基礎が身についた状態で入学ができると思います、
S2
Speaker 2
00:17:30


この600万円は、どうぞ、この送付金が、真ん中のあたりの半額の方の大体の、
S1
Speaker 1
00:17:45


これは奨学金がなく完全にゼロだった場合です、奨学金が1円も出なかった場合がこのぐらいです、
S2
Speaker 2
00:17:58


ちなみに私の親はお金がもう払えないという状態なので、自分で救助しなくて、とても難しいのかなと、
S1
Speaker 1
00:18:13


なるほど  例えば、僕自身も借りてたんですけど海外留学生用の、あの勝ちつけ、型の奨学金もございます、ええええええ、こちらですね、ウヤウヤのジャッソという、海外留学の支援機構というのがございまして、これは要はしっかり書類を書けば、奨学金借りる返さないといけないんですけど借りれますのでこういったのを利用するっていうのもありかなというふうに思います、ありがとうございます、あのー、親同じような感じでちょっと経済的に厳しかったので、
S1
Speaker 1
00:19:12


自分でこれ信じて、借りてから台湾の方に留学行っておりました、最大で一応12倍の月、あり得るものである、だいたい生活費が毎月5万円ぐらい、ではあるのであとはこれですねこの入学時特別贈与みたいなのもあるので、こういうのも借りれば4年間返すことになりますが、例えばそのまましっかり勉強できて、DSMC入ってきたら年収1000万とかそのレベルにいけるようなポテンシャルがあるので、そこから返済していく、という形も十分現実的かなと、思います、
S2
Speaker 2
00:20:09


わかりました。じゃあこの熊本の感動物体の、CSMCの、000万円ぐらいが平均入手したんですか?
S1
Speaker 1
00:20:28


平均入手でいうと1,500万円ぐらいと言っています。平均でも新卒…5年以内に、シャープや構いません、いろいろなデータとして、
S2
Speaker 2
00:20:55


ちなみに、すみません。やっぱり降りる気分っていうのは、真ん中から最大、最低でも真ん中の部分にクリスマスはどれくらいレベルとか持ってたらいい、
S1
Speaker 1
00:21:18


おそらく入学の時は高校の評定が基準になるかなと思いますね。そうなると、真ん中とかだと本当にじゃあ3.5以上とか4ぐらいGPAがあった方がいいかなというふうには思うんですが、入学してからですね入ってからは高校の評定じゃなくて4年間先生が見られるので、今実際に弊社から出願した子たち4名全員合格したんですね、まだ奨学金は出てないんですがみんな文系なんですよ、なので文系の学生も結構いるので、
S1
Speaker 1
00:22:00


スタートラインとしては一緒そこはあとは自分の頑張り次第で2,4年間っていうのは取れると思います、
S2
Speaker 2
00:22:09


ありがとうございました、今年その付き合いに入るっていう、ことができるっていうのはちょっとあんまり今まで想像できてなかったので、
S1
Speaker 1
00:22:25


こちらすごくいいと思いますジャストの形は、そうですね、結構申請書類はちょっと多いと思うんですが、きちんと提出すべきものを出せばもらえるようなもの、なので、
未知
未知の話者
00:22:42


ありがとうございました、
S2
Speaker 2
00:22:45


ちなみにいつ頃までに返さなければいけないんですか?
S1
Speaker 1
00:22:48


これは僕は今返している最中なんですけど、例えば伸ばすことができるんですよ、例えば僕は大学卒業して2年から2年延ばしました返済をなのでこれは卒業してから返済になります、で大体これは多分借りる金額によりますねで僕は毎月1万円とか返してるのでもしかしたらそのまま返してたら2,30万2,30年か、かかるようなものではありますが、なので大学行きながら返済もしないといけないということにならないです、
S2
Speaker 2
00:23:35


わかりました。とりあえずこの期間中は借りて、
S1
Speaker 1
00:23:41


奨学金借りながら大学しっかり行って、しっかり卒業して、そこからゆっくり返していくことができるので、現実的に可能なのかなと思います、
S2
Speaker 2
00:23:55


あれだったかな?もしここにいくって決めたとしたらいつまでに持ち込まなければいけないとかはありますか少々お待ちください、
S1
Speaker 1
00:24:13


締め切りの日程を確認いたします、少々お待ちください、
未知
未知の話者
00:25:18


ご視聴ありがとうございました、
S1
Speaker 1
00:26:01


えっとあ、二次募集の出願期間は、3月31日まで、というふうになっております、ただえっと、なるべく早い方  実はやっぱり早い方がいいので、もしやっていくとしたら、まあ1月そうですね  小学生の申請とかもいろいろ、1月の、大学の出願が決まってから、してからだと思うのでまず先に出願をして、合格が出るのが7月。になります、弊社はこのカギ大学さんと連携をしていますので、
S1
Speaker 1
00:26:53


確実なところは言えないんですがちょっと先に合格できそうかできなさそうかみたいなこと、っていうのは知れると思うので、
未知
未知の話者
00:27:03


おっ、
S1
Speaker 1
00:27:04


スランしてそれを見て、というところにはなると思います、で、台湾の方に渡航していただくのが5月中旬頃となっています、なのでスキルとしては1月12日に出願書類揃えて、素顔して、2月頃から、奨学金の申請ですねここにジャストの方ですね、ここの申請を同時に進めていって、3月20日に、4月に合格、5月に分かって対話、5月に投稿、というようなスケジュール感になるかなというふうに思います、
S2
Speaker 2
00:27:59


おめでとうございます、あの1月、1月の半ばなのでやることってほとんどないこのまま全部今持っている状況持っている自分の資格とか状況だけで判断するということです、
S1
Speaker 1
00:28:29


そうですね  もしく は 確かにちょっと準備期間が欲しければ 例えば英語を、11撮る、というところを目指すので創価出願というのも可能ではあります、
S2
Speaker 2
00:28:44


それはすいません、何月までに?
S1
Speaker 1
00:28:49


最初が3月31日です、英語のもしちょっと伸ばしたいというところであれば今編集で、英語の授業がありましてオンラインで毎週ですね、ゲッツー、月9日かな、の夜8時10時で授業をやっております、でもそこに参加していただいてそれとTOEICなんですけどもTOEICの授業、中国語と英語を伸ばしていって、トイプであれば毎週のようにやっていますし結果もすぐ出るので、例えば今からあと1ヶ月ちょいですね、勉強して、撮れたら出願、というような形で、できるかなと思います、
S2
Speaker 2
00:29:50


ありがとうございますあとアピールとか、
S1
Speaker 1
00:29:56


他のその他の提出物ですよね、こちら応募書類になります、英検そうですね英検2級以上、あとは推薦書、高校卒業証明書と成績証明書、あとは財源証明書  これ4円で75万円以上、財力証明書がいります残高証明書です、あえて後は、必要なのはこのくらいではあるので、今から伸ばせるとしたら英語の検定のところとあと何か逆に、提出できるような証明書というか、アピールポイントになるものって思ってらっしゃいますか、
S2
Speaker 2
00:31:41


そうです。高校生以降はなくて僕の勉強系はないです、
S1
Speaker 1
00:31:49


なるほどまあでもえっと結構即戦力になる人とかも多い、職種というと今どういった職種についていらっしゃいますか、
S2
Speaker 2
00:31:59


今は普通にアルバイトをしています。
S1
Speaker 1
00:32:05


であれば普通に一般的なこういったところ、これ応募処理としてはこれが揃っているので問題ないので、なので、早急に撮っていただきたいのが、この卒業証明書と3年間の成績、できれば英語版がいいですね、英語の、証明書、はい、もう高校の方にちょっとお願いしますというふうに依頼すればおそらく取れると思うので、これが、ご視聴ありがとうございました、高校の成績の補完の期限が通常5年間なんですよ、
S1
Speaker 1
00:33:01


多分ギリギリあると思うのでなるべく結構発行に時間かかるものなので、できればすぐにでもこれ高校の方に依頼していただければなというふうには思っておりますもう一つが推薦書3つ必要なんですが、こちらは3つは弊社から書くことができます、もう1つは例えば高校の先生とか今アルバイトしてるところだったら上司だったりとか親族以外だったら大きいので、これ全部フォーマットも用意しているので、
S1
Speaker 1
00:33:38


どういう風に書くかっていうのもできますので、それで書いていただければという風に思っております、ありがとうございました、あとは、とっています、長期、前年度の総合成績に基づいて、これ真ん中こんな感じ、会議の、25%給付金月に25,000円もらえます、台湾だいたい僕が一人暮らししてた時でも月5万円くらいだったんですね食費と高熱費合わせて、ここでも一応生活費の半分ぐらいは賄います、学費も25%オフになるので、
S1
Speaker 1
00:34:49


一番下のここだけがもらえないので、例えばここで言うと、お宣言なので、おー、5000かけるのは12ですね4年間、24万円でこれだけでも4年間もらえたら110万円いきます、マネージスパーを  コンテンツプロジェクトに、12万円学費も、1学期から免除になるのでぜひ見て、できれば近、これが100万ですね、なので、ここだとしても4年間で220万ぐらい、免除になりますので先ほどでいうと、
S1
Speaker 1
00:35:48


うちの弊社のプラ600万合わせても、400万ですね、になるので、だいぶ下がるかなと思います。いいね、
S2
Speaker 2
00:36:05


どうぞ、
S1
Speaker 1
00:36:16


あとは弊社の家庭傾向というのもあって初年度は比較的消費金をもらいやすくはなっています確実ではないですが、ただ成績っていうところでもしかしたらここかここになる可能性っていうのはありますねまだ確実ではないですが、でも正直な話を申し上げますと今まだ定員全然マックスになってないんですよ、あと20枠ある状態で、なのでやっぱり早めに出した方が空きをもらいやすくなっております、他に何かご質問ございますか、
S2
Speaker 2
00:37:56


今紹介していただいた大勢カジダラは、ここは個別ですよね、
S1
Speaker 1
00:38:06


個別というのは、
S2
Speaker 2
00:38:08


国立です国立です、ありがとうございましたこの大学側は唯一国立の中でも私の状況でも入りやすいところあとは他にもございます、
S1
Speaker 1
00:38:25


あとは他の経験以降、というところで、こちらになります、まず心理大学、これは私立ではあるんですが、台北にある私立の大学です。なのでいわゆるこの田舎のエフランではないです、
S2
Speaker 2
00:38:56


ありがとうございます中野フランじゃないところだとこの2項、さようなら。今のこの状況だとちょっと動く方の確率が高い、
S1
Speaker 1
00:39:05


あともう一個ございます、順に紹介していきます、ここ心理大学というところであれば国際貿易学科というところがあります、ここは国際的な貿易という、とかゲームマーケティングとかそういったところが学べるので将来本当に駐在員だったりとか貿易外交とかそういったところをスペシャリストになれるような、かっこいいです、ここの場合は、ここも奨学金がございまして、ここは入学者全員確実にこの金額がもらえます、よれんか、
S1
Speaker 1
00:39:44


なので毎年118万円、なのでまあ学費が初年度はまあ約半額  2年生から3分の1、これはもう生成時に関わらず必ずもらえるようなものになります、もう1個がこちら国立になります、国立の台北商業大学というところになりまして、ここであれば複数の学科を紹介できます、一つが応用外語学科といいまして  いわゆる英語を学ぶ学科です、なんですがこれは商業大学ビジネスが強い大学ですので学ぶただの英語じゃなくてビジネス英語だったりとか観光英語だったりとかマーケティングの英語だったりとか、
S1
Speaker 1
00:40:30


そういったところを学びるのでここは英語中国語テレビジネス計画が専門が身につくと、というところで将来から例えば航空旅行業界観光業界に入っていく、そういうふうに思う外交、国際機関に入ったりとか、いろんな、選択肢があるかな、あとはこういうマーケティングの企業会っていうビジネスの学科だったりとか、国際BMS、また情報管理、プログラミングとか、
S1
Speaker 1
00:41:05


アプリ開発とかそういったところを学べるような学科もございます、ここに関しては今から出願しても間に合う、先ほどの、鍵田役に関しては100%とは言えないですけどもこちらは本当に質問者でもしっかり必ず受かるような学部になっております、
S2
Speaker 2
00:41:32


こちらも3月までに準備されたらやることはそれぐらいです、
S1
Speaker 1
00:41:42


この辺だと、例えば先ほどの心理大学に関しては、もう今の時点でこれは核薬になっているものなので、人役なくても大丈夫。商業大学に関しては外国人向けの奨学金初年度はないので、うん、今この2つの心理大学と台北商業大学に関してはもう今の、形で、書類出していただくだけで、すぐ全部できるという形になっています。
S2
Speaker 2
00:42:22


ありがとうございます  ちなみにその台北商業大学をもし卒業したら、どのくらいの、の収束をの、どれくらいの会社員としてはどれくらいの仕事を?
S1
Speaker 1
00:42:41


就職先というところですよね。
S2
Speaker 2
00:42:44


そういうのがやっぱりレベルが下がるのが一般的なんですかね。
S1
Speaker 1
00:42:52


そうですねこちらどちらも国立ですし、心理大学も台北にある有志な大学ではあるので、就職先としては、今一例には、専門的なところ半導体ではないのでまた触手が別になるので変わってくると思いますが、でも実際に例えば、この心理大学卒業してからCEOとか、アナとかに収縮された、方とかもいますし、就職実績としては申し分ないかなと、また高校とかですねこの応用外語学科であれば、
S1
Speaker 1
00:43:35


高校は卒業の基準としてTOEICが800点以上、逆に言えば4年間しっかり勉強すれば800トイックそのぐらい高く取れるところなので、もう中国語も英語も、ビジネス、の専門スキルがついてるっていうところであれば、就職先っていうのは間違いなく低くて数多になるかなというふうに思います、
S2
Speaker 2
00:44:19


すいません、体験しづらく、大学にもし行ったとしたら、海外で、30代で800万以上稼ぐっていうことは、まあ卒業生全体的に平均的には結構まあそんなことですね、
S1
Speaker 1
00:44:41


ちょっとそこのデータとしては確実なこと収集率がいっぱいあって言えないんですが、でも全然可能なレベル、
S2
Speaker 2
00:44:54


ですね、
S1
Speaker 1
00:44:56


はいはいもう本当に職種によるとは思うんですけども例えば一番いいのって日本の企業に入って駐在で海外に行くことなんですよなぜかというと給料が2倍もらえるんですね、要は日本からも給料もらえるし駐在して駐在先でもらえるんです、そうするとすごく年収が高くなる、そう思います、このぐらい話せる力があって4年間卒業しているということであれば就活やるときにもすごく強いと思うので、800万っていうのは全然目指せる、
S1
Speaker 1
00:45:39


ところだと思います、現地大学の卒業生の実績とかこういうところメーカーとかメガバンクとか商社とか、メカアファに入った人もいますし、でところで、実際に日本の就活の採用担当400名、交代は流力性というのは有利集合性有利になりますかと、いうところを聞いても有利になるっていう、70%以上は行っております、アプローチ、ご視聴ありがとうございました、海外大学卒業枠という日本のところを取り入れているのでやっぱり企業側としてもやっぱり、
S1
Speaker 1
00:46:31


また今後、日本の大学4年間行って遊んで、卒業した人よりも4年間海外に行って言語を話せて、そういう留学に行く行動力がある、4年間卒業できるし忍耐力もある人がいたらやっぱそれはそれと日本人日本の大学卒業した人だったら絶対それ取るじゃないですか、やっぱりそういう力を4年間作るので、ガガガガっていうよりかは、4年間しっかり留学して卒業できる力、というところが大学の名前以上に見られます、
S2
Speaker 2
00:47:15


どうぞ、ありがとうございました、
S1
Speaker 1
00:47:19


逆に言うとまあ多分今、商業大学から台北、心理大学とか初めて聞いたと思うんですけれども、日本の就活普通の採用担当の方も聞いたことないんです、なのでいわゆるこの日本の大学名で、あのエフランソングとかあるじゃないですかよく、こんな感じです、その大学名で見るよりも4年間留学行ってたんだ卒業したんだ、じゃあ何ができるの?英語できるんだ中国語できるんだっていう風になっていくので、
S1
Speaker 1
00:47:57


大学名とか国立私立には全然こだわらなくてもいいと思います、この台北科技大学っていうところが半導体特化っていうところなのでちょっと別にはなるんですけど、
S2
Speaker 2
00:48:14


どうせ、カギマークのPSMCの仕事内容は、
S1
Speaker 1
00:48:24


そうですねこれはTSMC側の就職採用、その時の採用している触手によるかなというふうに思いますが実際にこういう、いわゆる半導体、さあ、ありがとうございました、求める人材業、研究会ですプロセスエンジニアとか、ご一緒いただこう、が求められてきます、ここら辺ですね。ちょっとまた。この触手に関しては調べていただきたいんですけどプロセスエンジニアとか、エンジニア系、例えば文系の仕方ですというのは実際にガッツリ作るのも資料調達とか、
S1
Speaker 1
00:49:32


営業とかそういったところの職種もございます、知識以上に柔軟性と効率が必要です。
S2
Speaker 2
00:49:48


いやもう、工場で何かするっていうイメージ、もう一度。想像価値が少なくて、
S1
Speaker 1
00:50:09


多分半導体分野をまず詳しくしていくというところかなというふうには思います、こんな感じですね、だいたい。せっかくね、5年で、大抵一戦だ、発表に到達するという形です、なんで働いている、5年で年収1000万達成可能、こんな感じで専門記録から、技術職からグローバル職種までいろいろあるというところです、学んでいくことは、あとインターンシップとかも大学3年生の時にあるので、実際にTSMCに行って、
S1
Speaker 1
00:51:14


インターンシップをやったりとか、そういうことができるので多分今はもちろんね全然想像できないと思います、入学前に具体的に半導体どんな仕事やって分かる人っていう方が少ないと思うので、全然わかんなくても大丈夫だと思います、それはこういったような授業だったりインターン式を通して、学んでいく、というところになるかなと思います、
S2
Speaker 2
00:51:44


ありがとうございます、ここまでお話を、はい、のん、このプログラムの申し込みするのは3月で合格が決まってから、
S1
Speaker 1
00:51:58


ということですかこちらはサポートとしては出願のところから全部一緒にやっていきますので、なのでスケジュールとしては、今回申し込みいただいて、一緒に2,3脚で出画を進めていきます、必要な書類とかこちらでこれじゃあ提出してくださいとかあとは、スピーチの、自己PRのスピーチがあるんですけどこれの添削だったりとか翻訳だったりとか、そういう指導も全部こちらでやっていきます、それを揃えて、プラスがという形になります、
未知
未知の話者
00:52:42


いっ、
S2
Speaker 2
00:53:02


最初に昨日お話しいただいた5校まで、では終わります、選んで、最低受かったらそこのどこかに行くはい、結構落ちる可能性はやっぱりあります、
S1
Speaker 1
00:53:23


いえ、えっともうこの中のどれか、会議大学に関してヘッパーと言えないんですが、商業大と心理大というのは確実に合格できるようになっております、なのでドルとシツルとカギ大学1校と、商業大学か心理大学か  どっちがいいか、なりますね、なのでカギ大学今のところどうですかお話してみて、第一志望としてはカギ大学ですかTSMCの方、
S2
Speaker 2
00:54:03


ワクチンは通常、MC、年収が高い方がいいですね。
S1
Speaker 1
00:54:15


っていうとそこにまずどうですか今英検準一級って、これは準拠を受けたのはいつ頃なんですか、
S2
Speaker 2
00:54:27


3年前に、
S1
Speaker 1
00:54:30


それからしばらくは英語の勉強はされてないですよね、そしたら、確かにあと2ヶ月くらい、ありますが、先にもう出しちゃって、素顔はもうすぐにパッてやっちゃって、合否の方はちょっと未確定なんですが書類が全部揃えば大工側の方に聞くこと可能なので受かりそうか受からないかみたいな、それが出れば例えば2月頃には、ある程度の合否が分かるとしたらちょっと無理そうであれば先ほどの商業大学もしくは心理大学の方に、もう失礼します、
S2
Speaker 2
00:55:20


3月まで英語の元気取る問題があったりするんですか?
S1
Speaker 1
00:55:28


全然ないです。ないですが、早めに出してた方が、大丈夫ですか間違っておっしゃいました、大丈夫です全然それは問題ないです、えっと。もう英検準一級を目指してギリギリまで勉強頑張るっていうところですから、
S2
Speaker 2
00:56:04


どうぞ、
S1
Speaker 1
00:56:13


それでも全然可能です、もしくは、先にピスが押して、テスト集は全部出して、英語の勉強も同時レコードして、質が締め切りまでに追加提出という形できます、
S2
Speaker 2
00:56:45


先日は何月?
S1
Speaker 1
00:56:47


それも同じで入学、出願期間は3月31日までなので、例えば今のうちに、出願、対象の出願。っていうのは1月中にやるとするじゃないですか、やったやった、そこで英語の勉強もしっかりやっていくと、ある程度合格できればと聞いといて、あの、これでもっと加点合格できるさらに加点要素として英語があればいいというところであれば3月31日までに出す、英語の書類だけを英検純一系の書類だけをまた後から追加です、
S1
Speaker 1
00:57:31


3月31日まで、という形も取れると思います、収集可能なので、スケジュールとしては先に出願、3月31日までに英検の準急、フェイス、という形が現実的かなと思います、要はその英検純一級のレベルが間に合うかっていうところ、ていた  なので、もし落ちちゃってギリギリで出願準備になるとすごく遅くなると思うので、先に最低限の種類を揃えて出す加点要素を後から追加するという形が一番いいかなと思います、
S2
Speaker 2
00:59:15


あの、緊張する、ほらあの、高校の先生が、書いていただける方がもう当たらなくて、その場合はやっぱり問題あったりしますか例えばそのバイト先、
S1
Speaker 1
00:59:37


の上司の方、でも問題ないです、
S2
Speaker 2
00:59:42


あのそのバイトがちょっとリゾートバイトで、なるほど、やってきましてちょっと、ありがとうございました、
S1
Speaker 1
00:59:56


であれば  どうしようかな、他に何か推薦書を書いてくれそうな方いらっしゃいますか、
S2
Speaker 2
01:00:19


今の関係なんですけど、
S1
Speaker 1
01:00:23


そうですね、
S2
Speaker 2
01:00:27


ちょっとその職場以外に、あまり、何かしてる人がいないので難しい、
S1
Speaker 1
01:00:37


分かりました一応ここに関しては弊社で2通用意するってことも、可能なので、ありがとうございますどういたします、他に何か質問はございますか。
S2
Speaker 2
01:01:56


留学の時の部屋は4人部屋でした。
S1
Speaker 1
01:02:02


そうですね  基本的に4人部屋になります、
S2
Speaker 2
01:02:06


どうぞ、食事は食堂ですか?
S1
Speaker 1
01:02:11


台湾は三食皆食文化なんですよ。なのでキッチンがあんまりついてないですね基本的に、これが量になります、コンビニとか下にスーパーがついてるような、こんな感じですね。3ヶ月台湾の方に入学まで行ってもらうときの料費っていうのはこのプランの中に入っております、一応こんな感じで回避キッチンみたいなのが共通であるんですよ、あんま使ってる人いないです、台湾外食も安いなと、みんな外食してます、
S2
Speaker 2
01:03:11


余韻で、やっぱりあの、いいのかパウダーパウダー、
S1
Speaker 1
01:03:21


そうですね一応3ヶ月、この期間というのは短期間なので、もちろん人間関係というところは難しいところもあると思いますが、みんな勉強しに来ているので、たぶん、比較的ちゃんと大学に入って4年間勉強してっていう意識の高い子たちではあるので、そこまでの問題はないのかなというふうには思います、もしこの3ヶ月の準備期間中ちょっと無理だなってなった場合には例えば入学の時とかは一人暮らしっていう選択肢が取れます、
S2
Speaker 2
01:04:08


その時はまた借りるお金は増えてきますかそうですね一人暮らしのバイオレーションになります、それぐらいすると、そのあといくらぐらい?
S1
Speaker 1
01:04:21


大体ここは台北のど真ん中にあるので、それにしては月5万ぐらい結構かかりますね、例えばさっき言った心理大学っていうところはちょっと大抵なんですけど郊外の方にあるので、僕もその近くに住んでたんですけど家賃1人暮らしで2万円くらいでした、場所によるって感じ、
S2
Speaker 2
01:04:52


今、今説明いただいた3つの大学は特化になるから高くついてしまうということですかそうですね心理大学はちょっと外れの方に安いです奨学金がある確実にもらえる心理大学は、
S1
Speaker 1
01:05:11


やっすん、でも台北科技大学と国立の2つの大学ですね台北科技大学と台北商業大学、ここは都心部にあるので一人暮らしだと比較的価値が高いです、ただちょっと時間かかるけど遠目に住んで安くっていう形も全然取れる、
未知
未知の話者
01:05:32


はいはい、
S2
Speaker 2
01:05:53


ここまで、いかがですか、感じる、読みに行きましょう。2年間、ちゃんと通えるかっていうのが、かなり不安で、
S1
Speaker 1
01:06:18


そうですね、ちょっとルームメイトとかにもよると思うので、これ一概には言えないんですけれども、まあ一旦3ヶ月でちょっと試して済んでみて、そしたら一人暮らし、ちょっと離れたところで家探しとかそういったところもサポートに入っているので取り返しする場合のサポートもしっかりいたします、以上です、探せるかなというふうに思って、
S2
Speaker 2
01:07:01


昨日の時点でも4人でやったことが分かっていたのですが最初からこの話を聞いてくれなかったです、でも遠くに住んでしまうとやっぱりちょっと、かなり通勤には時間がかかってしまいますか、
S1
Speaker 1
01:07:17


でもMRT近くなんで多分3,40分離れれば3,40分くらいですかね、ドアとドアで、結構じゃあそんなに遠くはないですねそうですね1時間以上かかるとこはないです基本的には、それぐらいであれば、多分安いところは探せるかなと思います、
S2
Speaker 2
01:07:47


それだと4人である分くらいの、年齢ぐらいの値段で決めるということですか、
S1
Speaker 1
01:07:56


ちょっとここに関してはだいぶ安いので、1万円とかなので、両方、それに比べてやっぱり3万4万かかってしまうかなとは思います、その場合は奨学金借りる額を増額する、とかそういう土地が必要になるかなというふうに思いますね、ボーナスとかすごいんですよ台湾って、これ24ヶ月2年分とか48ヶ月分とかボーナスをもらえたりするんです、2年分の練習がもらえるとボーナス、なので、例えばフルで、
S1
Speaker 1
01:08:51


賞金借りたとしても、待っててろって困った、ここちゃんと入れば1年目で600万とかになるので、多少ちょっと借り高くなっても返せる返せる金額だと思います、
S2
Speaker 2
01:09:12


これはボーナス込みで600万円、
S1
Speaker 1
01:09:15


すみません  もう一度早い人ですか、
S2
Speaker 2
01:09:18


ボーナス込みで600万ということですか、
S1
Speaker 1
01:09:22


すみませんごめんなさい何込みでって言いました?
S2
Speaker 2
01:09:25


ボーナス、
S1
Speaker 1
01:09:27


多分違うと思います。これ基本練習です。プラスだと思います、これちょっと待ったら、ASMC側の給与体系のところは、になると思う、
S2
Speaker 2
01:09:58


充電する場所を確認します。
S1
Speaker 1
01:10:03


まぁあのこの、やっさん、海外留学用の奨学金っていうのは基本的には本当です、評価に渡って返していくものなので、負担が多分ね1万2万とか、
未知
未知の話者
01:10:22


はい、
S1
Speaker 1
01:10:23


調整できます、年収400万とかそのくらいであれば30年40年、かけて返していくというもの、になります、やっぱりトップの理系でなければやっぱりそのくらいになってしまうってことですかいや一般的なっていういや違います日本で普通の就職したら日本の平均年収が40万くらいじゃないですか、それで奨学金借りてる人とかは1000万とか借りてるので、次に返す額っていうのは決められるので、毎月1枚くらい決められるので、
S1
Speaker 1
01:11:23


ただ年数が伸びていくという形になるので、はい、例えばボーナスが入ったときにボーナスをガッと返すということもできるので、
S2
Speaker 2
01:11:34


はい、
S1
Speaker 1
01:11:36


そうです、そこは例えば未来の投資っていうところで入学、合格すれば4年間ちゃんと自分が勉強すれば、こういったところに入れるっていうところが、100%とは言いませんが、かなり高い技術で目指すところなので。そこ入ったら、これなんかじゃ、せっかく入れるんだね、そこのお金がないから払えなくて断念するというのはすごくもったいないと思って、大学は入学が決まれば、しっかり奨学金を借りて余裕を持って生活できるようにして、
S1
Speaker 1
01:12:17


でしっかりちゃんとさらば  勉強して頼んで、将来的にゆっくり返していく、ということができれば全然いいと思います、
S2
Speaker 2
01:12:26


すみませんさっきの400話のところでちょっと、あまり聞こえてなくて、400万は日本人の普通の奨学金借りている方のケースで紹介していただいたということです。
S1
Speaker 1
01:12:41


要はその日本の一般的な日本の大学に行って卒業した人たち、日本の平均年収大学卒業生、だいたい400万ぐらいですよね、日本の平均年収がそういう人たちみんな奨学金借りてます日本の、大体そういう人たちは40年とか、かけて返していくっていうのが一般的ですね、
S2
Speaker 2
01:13:14


台湾の3つの大学をぜひちゃんと勉強するともうちょっと返しやすくてボーナスもついてくるそうですそうです、30代になった方がボーナスがついてくる、
S1
Speaker 1
01:13:27


一方ですとかもありますし、年収も高いですしそういった人たちよりかは全然返す、確実に返せますしチャンスもありますし早く返せる、というところがあるので、僕自身も例えばその条件借りましたけれども、やっぱりそういう年収が高くなるっていう格約といいますか台湾に4年卒業してなれるだろうということでちゃんと商品がっつり書いて、今コツコツ返しているという形、全然一括で返す必要がないので、昭和研究の。コツコツコツコツ返していきます、
S2
Speaker 2
01:14:17


その3つの大学はどれ出ても台湾で、まあまあと思う、高めな収入で収穫ができるということで、
S1
Speaker 1
01:14:29


そうですね  日本に帰ってくればです、日本、日本の入って駐在とかそういう形でいいかなと台湾だと平均年収低い、はい、ASMシートになればまた別ですけど、平均的な値が低いですね。わかりました日本の外資系に入ってとか、他に何かありますか質問、
S2
Speaker 2
01:15:33


おー、取材というのは台湾に、これがの、
S1
Speaker 1
01:15:45


いや希望が出せると思いますよこれ就職先によりますけど、その就職先が持っているこの海外企業だったりとかそういったところにやっていてそれは4年後就職の時に自分が行きたいところ、とかそういうところを見て決めるかなと思います、例えば  そうですね、商社とか総合商社とかであれば全世界に住在場所がありますし、台湾にも入っている日本企業で言えばユニクロとか、ファーストリテインとかそういったところは台湾に、テンポありますしね、
S1
Speaker 1
01:16:28


実際にそれで対話できている駐在員さんとかもたくさんいますし、あとは台湾の大学卒業してマイクロソフトに入ってアメリカの方で教材している、先輩たちもいます、なのでそこは就職先というところは本当に4年後、まあ本当にしっかり中国語英語をできて専門分野を学んでいればいろんな選択肢があると思うので、やっぱりすごく不安だと分かります社会に挑戦していくっていうのはすごく怖いと思うんですけど、
S1
Speaker 1
01:17:11


やっぱり完全に飛び込んで、しっかり勉強していけばすごい良い未来が待ってると思います、台湾はそういったポジティブなポテンシャルがあるので、ぜひ一歩踏み出してほしいなと思っています、
S2
Speaker 2
01:17:28


どうぞ、本当にいい、こんな時間があってまで、あんなに気持ちいいんだよ、インディアで4年間過ごす、私が一番そこが、あんまり、自分がそれができると自信がなくて、
S1
Speaker 1
01:18:03


全然だからその時は一人暮らししていいと思います、
S2
Speaker 2
01:18:08


それは他の2つの大学でも、1時間以内だと探せるってことですか?
S1
Speaker 1
01:18:18


そうですね、よろしくお願いいたします、なので多分土地勘とかもまだ全然ないと思うので、この3ヶ月間は間違いなくやってもらいます台湾9月まで、そこで実際に自分でも住んでみて4年ぶりの部屋はどうなのかとかあとは3ヶ月間いろんなところに学校だけの往復じゃないので、いろんな体験のところに行ってもらって、ぜひいろんなところ見てもらってここ住みやすそうだなとか、そういったところから選んでもらうそういった意味も含めての準備期間になるので9月までは、
S1
Speaker 1
01:19:01


それで考えていけば全然いいと思います、今はまだ全然台湾行ったことないですか、もういないですそうですね多分行ったこともない土地に行って来てるような人です本当に多分、わからないことだけで、不安の一因というのはまだ体験したことないかが大きいですね、なので行ってみてから、いろんなことを経験しながら、これは良さそうだ、これは得意そうだというふうに見つけていけば全然いいと思います。
S2
Speaker 2
01:19:36


ありがとうございます、
S1
Speaker 1
01:19:44


ほかに何かございますか、
S2
Speaker 2
01:20:39


あろう、今100円、2万円しかないんですけどプログラム、ノートの支払い、すぐに支払わないといけない、
S1
Speaker 1
01:20:55


出願に関しては例えばどうしましょうか、例えば、最低限りで出す場合は、まずは頭金として20万円、お振り込みいただいてそこで出願のサポートだけ一緒にやっていくと、合格してから残金をお支払いいただく、
未知
未知の話者
01:21:16


はい、
S1
Speaker 1
01:21:17


という形でも対応可能です、いかがですか、例えば合格が出るのが、この場合だと4月になるので、えっと残金は例えばちょっとねどうしようかな、分割カード払いは可能ですか、残りのものはカーブで払ってください。ぜひとも可能です、いかがでしょうか、なので今すぐ支払いっていただくお金としては、えっと20万円、
S2
Speaker 2
01:22:00


他の大学の、出版をするってなるとまた10万、20万ってなるとか、
S1
Speaker 1
01:22:11


他のところに出すかどうかっていうのは、ここの多分カギ大学の結果次第じゃないですかここが大志向なんで、
S2
Speaker 2
01:22:18


はい、
S1
Speaker 1
01:22:19


なのです、質自体はできます。大丈夫です。カギ大学はちょっと難しそうという形であれば、えっとまた別の形になるのかな、他の大学に出す場合は、3月の中旬から台湾の方に行っていただいて中国語の合宿に参加していただくことになるんです、なので、いいか、やってみて、しましょうか例えばじゃあ今1月、今月は20万円で4月に残金、他の大学出す場合も同じです固定にします、これからです、4月の場合はカードバッグですね。
S2
Speaker 2
01:23:27


ごめんなさい。20万円を日当にも出した。日当にカードで20万円。
S1
Speaker 1
01:23:31


20万は今月ですね、残りの129万か、というのが4月のカード払い20番もカード払いで可能です、いかがでしょうか、なので全額のお支払いは4月まで。お待ちできます、大丈夫そうですね、いかがでしょうか、
S2
Speaker 2
01:24:42


今日申し込んだ方がいいです、
S1
Speaker 1
01:24:45


そうですね  もう大体皆さん今お持ち込みされて、入金自体は、3日から、3日かな、3日間に余裕を持ちますので。していただいて、お振り込みいただいてすぐに一緒に出願準備を進めていく、その間の質問とかも全然無制限なので、佐藤さんすごく心配性だと思うので、多分一人で考えてたらいろいろまとまらないと思うので、申し込んでいただいて朝も一緒に悩みというのは2,3件解消できるようにしていきたいというふうに思っております、
S2
Speaker 2
01:25:34


どうぞ、まさか今年、にも可能だっていうことを全然知らなかったので、
S1
Speaker 1
01:26:05


けれどもやっぱり、話したようにこんなすごいカリダイヤのプログラムってすごく魅力的じゃないですか消毒期末で、でもやっぱりまだ申請する人が少ないっていうのは、いわゆる日本人の特性として、やっぱりチャレンジできないっていうところがあるんですね、逆に言えば、出願した人というのは定義漏れしているわけなので、かなり高い確率で合格できるんですよ。やっぱりそこですよね、一歩踏み出せるというところでだいぶ変わってくるので、
S1
Speaker 1
01:26:41


やっぱドンドンドンドン、1年ずつ連れていくとこういうプログラムが有名になってきて、スラーする人たちが多くなっていくので来年の方がまた多くなっていくので、早めにすれば後半に決めるっていうのはすごくいいと思います来年より絶対受かりやすいと思います、私の方、
S2
Speaker 2
01:27:05


これはもし決めたら今日申し込むみたいな感じですか、
S1
Speaker 1
01:27:10


そうですね  お申し込みフォーム自体は書いていただいて、流れとしてはお申し込みフォームを書いた後にまた経営の方をお送りします、契約書にサインしてから3日以内に振り込む、という形なので、まぁだいたい、そうですね  個別面談もそうですけども、だいたいもうちょっとじゃあ1週間後3日後に回答しますって言うとだいたいみんなもうそこでやっぱいいやってなっちゃう人たちがほとんどなので、すごくも丁寧だとそれを思う、
S1
Speaker 1
01:28:00


今行きたいという気持ちがあるのであれば、気持ちに従った方がいいかなという風には僕自身は思います、
S2
Speaker 2
01:28:09


なっています、
S1
Speaker 1
01:28:14


今申し込みフォームのLINEの方に送りますね、他に何かご質問ありますでしょうか、ではまたお申し込みの方も気にしたらまたご連絡いただいてもよろしいですか、
S2
Speaker 2
01:28:53


わかりました。
S1
Speaker 1
01:28:55


他にまた何かご質問ございましたら、LINEの方でチャットで聞いていただければお答えします、
S2
Speaker 2
01:29:02


わかりました。
S1
Speaker 1
01:29:05


面白いものをお待ちしております。ありがとうございます頑張っていきましょう、
S2
Speaker 2
01:29:12


ありがとうございます、
S1
Speaker 1
01:29:20


失礼いたします、
面談後のLINEやり取り


先ほどはお時間いただきありがとうございました。
台北科技大学の出願に向けて、一緒に頑張っていきましょう！
上記のフォームの記入が終わりましたら一度メッセージをお願いいたします🙇‍♂️
  

01/19
21:58
今日は1時間以上も相談に乗っていただきありがとうございました。


たくさん時間を取ってしまって申し訳ありませんが、
私には通い切れる自信がないので、この件は無しにしてください。


軽い動機で参加してしまって
大変申し訳ありませんでした。
  

01/19
23:01
承知いたしました。
ご連絡ありがとうございます。


またの機会にお待ちしております
  

01/19
23:02
今日は貴重なお時間をいただいてしまって申し訳ありませんでした。




お名前 柳生 望美
お名前 柳生 望美
情報
説明会参加日 2026/01/31（親が申し込み）
個別面談参加日 2026/02/02
2月9日までの返事を希望したが、その後未回答


事前の相談内容
私立高校2年
本人は英語が好きで留学希望
英検二級レベル
東洋大学または神田外来語を視野にいれてます。本人は将来は留学カウンセラー志望、わたしはCAになって欲しいです。
ただ、わたしがシングルマザーで年子なため費用捻出が厳しいため、悩んでいました。
今回zoomを聞き、希望が見えましたがやはり不安が拭えずです。
本人は夏のサマーキャンプに行きたいそうです。
宜しくお願いします🙇


個別面談文字起こし
未知の話者00:00:01  
はいそれでは今日も個別面談を始めていきたいと思います今日のご相談者のお名前は野球のぞみさんですね柳に生きると書いて野球、おそらくお母さんのお名前かなと思います、ご相談事前にいただいたご相談内容として、今現在ここにあります。本人は英語が好きで留学期を永遠に9レベル、いいん、簡単かい誤解、の押しやり、本人は将来は留学を待つらしいです、お母さん自身は娘選手になってほしい、
未知の話者00:00:53  
例えばシングルマザーが年老いたので費用が厳しいから、ちょっと悩んでいたけど今回の説明会、希望がある、やっぱりご覧くださいね、ご視聴ありがとうございました、決めます、メッセージ、これか、いちまりセンター代表になりきっていますよろしくお願いいたします、お願いします、この名前が野球様ですか?そうです。のぞみ様はお母様の名前ですか?そうです、私です。ご本人様は?隣にいるんですけど  縦と横どっちがいいとかあります?もしかしたらお二人なので横がいいのかな、
未知の話者00:03:33  
横がいい、画面が横になっているので画面ロックの方を解除してくださいロックどうやってやるの?じゃあこれでこう、使ってます?なりました、ありがとうございます、ありがとうございます、しております2人とも、娘様のお名前をお聞きしてもよろしいですか?野球なつきですなつきさんですね声張ってちゃんと、今はっきり聞こえましたありがとうございます、前回説明会に参加していただいたということでありがとうございました、すいません。ちなみになんですが、今回、どういった経緯で台湾のことを知って参加していただいたかというところからまずお聞きしてもよろしいですか、
未知の話者00:04:33  
私喋っていい?今ちょうど高2なので高3の2あた り 私立の学校行ってるんですけど、次の、選択でもう大学に行くコースか  専門に行くコースかみたいな、選抜クラスみたいなのが入ってるんですけど、それで大学進学は必須。本人もめちゃめちゃよく頑張ってて、評定4.5とか昔から日本語が好きで、よくやってるねっていうぐらいすごい勉強してて、英検2級とかもチャレンジしたりして。
未知の話者00:05:15  
でそこから学校の先生と面談でなんか将来留学カウンセラーになりたいっていう  漠然としたアレなんですけど夢があってまず留学をしてみたいしそれ大学に行ったらそれが第一目的みたいな感じなのでいろいろ調べたのと家が茨城県なんですけど あのもう私もシングルマザーなんで一人暮らしはさせてあげれないけど家から通える範囲だったら、いいよって言って出てきた候補が東洋大学と神田外語大学と  独協だっけ、
未知の話者00:05:51  
なったんですけどいろいろなんかあの私も調べたら大学費用プラス  留学行く国にもよるけど1000万ぐらい超えるなぁと思って結構下手が ー っていうのと、なんか私も東洋大の高校は東洋大だったんで  なんか行った人の話聞くとなんか結構大学日本の大学でも遊んじゃった り バイトに明け暮れると行った意味本当にあるのかみたいなのは話よく聞く ので なんかなぁと思ってでも金額でも諦めてほしくないしなぁと思って応援した いので って時に多分なんかすごいいろいろ検索してて、
未知の話者00:06:34  
って時にあの広告で出てきたので1回話一緒に聞いてみないって言って聞いてみたら  すごい良かったっていうことでで大変なこともあるでしょうけどすごいメリットたくさんあることでみんなまだ知られてない こういうのすごいいいよねっていう話からっていう感じですはいなるほどありがとうございますすごく詳しいお話ありがとうございます すいませんいやいやすごくバッチリわかりましたし、台湾留学がすごく刺さるというか思っていただけたんだなと思いましたありがとうございます、すごいですねもう購入の今の時点で、
未知の話者00:07:14  
AKも29も取っていて強点も4.5、めちゃくちゃ高いですね2級はでもまだ合格受けて今県深町でなるほどあれですか一時試験は一時は受かってますか、知事の合否が今月。自信はありますか?でも59%で、ライティング次第なんですけど、絶対大丈夫ですすごいですね留学カウンセラー漠然としているとおっしゃいましたけどなかなかかなり特殊というかここまでバチッと決まっている人なかなかいないと思うんですけどなんで留学カウンセラーになりたいと思ったんですかはい、
未知の話者00:08:06  
もう1の頃に1回、外国の方の留学  短期留学なんですけど受けられたことがあって、そういう経験もありつつ、私も英語がすごい好きで、留学は絶対したいと思っていたので。そういうような学生、そのために、私も学生の頃は全然  今はもう学生なんですけど、全然どういう、ような留学をするのかとか具体的には全然分かってなくてそういう子のために留学カウンサラーとなって留学を身近なものにしたいなって思ったのがきっかけです、
未知の話者00:08:53  
素晴らしいですね、いやいいですね、僕も同じ感じで台湾行ってみんなに伝えたいなと思って会社立ち上げて今こういう風に僕も留学カウンセラーみたいな感じでやってるので素晴らしい夢ですね、ちょっといろいろ長くなったんですが、お話聞いている限りも、かなり台湾領域がバッチリはまっていて、僕としては行った方がいいなと思うんですけれどもやっぱりちょっとお話聞いててまだ不安が拭えないという、
未知の話者00:09:27  
ことは書いていただいたので今一番不安に思っていることは何かございますか、えっと、定額、の出願期間が、やっぱり今の通ってる学校のコースってみんな推薦で大学に行くってコースなのでほとんどの方がもう、10月とかその辺に、出願して試験があってっていうので、みんな同じ流れで、進んでいくんですけど私だけそしたら、2月3月に出願、という流れになってみんな合否が決まって卒業間近の時に  出願をするのです、
未知の話者00:10:14  
脂肪石鹸、篠崎の、まだ確定してない状態での卒業が不安で、っていうのが大きな、ものになります、なるほどわかりましたありがとうございます確かに台湾留学昨日も結構前はずっとメリットを話しましたがデメリットとしてはやっぱり9月入学なのでおっしゃる通りでまだ決まらないとか、という子たちが多いのでやっぱり不安にそこはなるかなというふうに思います、そちらに関してなんですが、処理して、資料を共有させていただきます、
未知の話者00:11:07  
出願期間、に関してなんですが、早いところだと10月頃から、やってはいます国立大学ですね、なので今年の10月、ということで早く出せれば多分皆と同じぐらい、に決まるかなという、現実際今高校3年生が弊社で中国語を4月から勉強して出願している真っ最中なんですけど早い子だともう12月とかに合格が決まったりとか、1月2月でもう合格決まったりという子もいるので今の段階から早めに早めに準備していけば卒業までしっかり決めることができるかなと、
未知の話者00:11:54  
という風に思います、ただ私立も出していいという風になると私立はどうしても出願が3月合格が4月とかになってくるので、ちょっと遅くなってくるので、弊社としてはまず、国立の方に出して、シリーズもどっちも出すという形です国立受かってもシリーズも出して、奨学金とかも国立私立でいろいろ条件が違ったりとか、簡単に言うと私立の方が、奨学金は取りやすいんですね、
未知の話者00:12:30  
人のレベルによって国立の方が高いので、いわゆる優秀な方の協定が高い人というのがいる。逆に今の評定4.5とかあれば、私立大学であれば結構な確率で賞金もらえます。ええええ、なのでどっちも出して  やっぱりレベル高いとか小学期の条件が良いからシリーズに行くみたいな形で後から選ぶことが可能なので、そういった形で長期的にですね10月頃からもう長いと5月6月半年間くらいに出願を進めていくという形になります、
未知の話者00:13:14  
まあ多分、心配ないですね4.5あれば優秀だと思います、他に何かありますか聞きたいことは、国立の方って、出願の、ジョーケン、中国語2級でしたっけ?であの今、この時期から始めて、ねっ、だがん、10月とかになると間に合うものですか?全く触れてなくて、間に合いますこれは本当に同じように今の高度3ですね、この子たちは本当に4月から授業を始めて同じように進んでいて大体夏休みぐらいで最低レベルのA2ですね、
未知の話者00:14:10  
A圏でいうと129レベル本当は0.5レベル取っている形で大体12月1月今でもこのB1ですA圏でいうと29レベル、はもう撮っています、中国語って英語とすごい似てるんですよ文法が、文法はSVを基本的な構文は一緒に、なので英語できる人にとったら中国語って並べ替えるだけなんで、英語ができない人よりかは学びやすい、英語の場合だと過去分詞とか過去形とかで微動詞とか単語が変わるじゃないですか変化する、
未知の話者00:14:49  
中国はないんですよそれが、ただ漢字があってそれを並び替えて、過去形は後ろに、疑問形だったら後ろにこのクエスチョンマップつけるだけ、でから前、DoDoが前に来るとかもないので、ただ並び替えるだけ、という形なので英語ができる人にとっては簡単、簡単です簡単って言って大丈夫だと思いますあと発音がちょっと難しいんですけど、それだけです、ありました、あとはやっぱりオールイングリッシュ。
未知の話者00:15:27  
もし英語で学びたいっていうのがあれば全英語課程っていうのがある。それは全授業をすべて英語で受ける、よろしくお願いします。あります、例えばなんかだいたい、学びたい分野とかってありますか、国際系というか留学カウンセラーに基づくような、なるほど、例えば、こういう国際系とかだと、これ政治大学っていう台湾のトップのところなんですけど、これちょっと、カウンセラーとかそういうものではないんですけど国際法とか、サステナビリティ、
未知の話者00:16:18  
するところでグローバル関係就職したい人とかコンサルしたい人とかそういったところがいくような、ところもこれ全部授業英語で  だいたいクラスメイトの半分以上が留学生、海外感染になっています、とか、あと淡江、僕がこれ卒業した大学なんですけど、これもですね、外交とかですね、国際関係とか。あとはこういうところの方がもしかして合っているかもしれないですね。観光系。ホスピタリとかだったりとか、こういうのもあるんで、CAになる方とかも実際にいらっしゃいます。
未知の話者00:17:04  
お母様はCAになってほしいです。結構台湾の卒業した日本人が台湾の航空もありますし、ANAとかJALに行った。今でいうと台湾の国際線が増えているので僕の同級生はつい最近、今27なんですけど最近CAに就職してCAになったりとかなので全然、日本だと専門学校に行かないといけないとかあると思うんですけど、台湾は全然そんなことないですよね。ないです、ないです。やっぱ合格できるのがすごく強いので。そうですよね。
未知の話者00:17:45  
中国語もイギリス語もどっちもできるってなったらみんな欲しいですよね、っていうのがあるからこれも全部英語でやります、あとはファッション系とかもあるのでファッション学んだりとか、でこれ、どうですか?ちょっと待ってください。具体的に今話しましたけど、中国語で学ぶのと英語で学ぶのがどっちがいいですか?ん、今は特に  主役も、全く自信があるわけじゃないので想像できないですよね、そうなんです。英語かな。了解です。これはまだまだ時間ありますので。
未知の話者00:18:40  
今から決めていって大丈夫だと思いますみんなだいたい最初は中国語できないんで英語かなという形なんですけど中国語を学んでいくと、できそうに思えてきてみんな中国語の方出したりとかまあ半々で出したりとか全部できるので、これあれですね全英語、全英オールイングリッシュ課程の台湾にある全英課程に載ったリストがありますのでこれ後ほどお渡しします、いま送ってあげる、2週間行ける夏のやつって、
未知の話者00:19:24  
あれって最初にオール込み込みプランを申し込んだ人だけですか?夏の場合どちらも選択ができます、単発でいくとか、なんですけどオールインワンプランに入っていただければ夏の費用は全部入っております、入ってるんだすごいですねめちゃくちゃお得です、だって5年間フォローしてくれるって、それだけでもあの金額で安いと思ったんですけどありがとうございますそれで2週間いけちゃうんですねちなみに夏の場合は1ヶ月1ヶ月なんだ、1ヶ月入って、すごいね。
未知の話者00:20:07  
ただ、航空費とかはちょっと別なんですけれども。飛行機代ってことですか。あー、でもそんなかかんないですもんね。すごい安い!儲けありますか?大丈夫?キリキリでやっております。あとは一応春にもやっております。今回ですね3月25日から春休み期間中なんですけどもこれは8泊9日、週間ちょっとでやっておりまして本当それは体験というところ中国語と英語がどちらも学べるという形で、これはオールインワンプランでまたちょっと別、それいくらでいけるんですか?これが20万ですね。
未知の話者00:20:59  
それで1週間食費と、交通費と公費は別に、うーん、a  1ヶ月入ってるなんてすごい、台湾はちなみに行ったことありますか?ないんです私は行きたい、海外行ったことなくてでもこの辺のパスポート作ったんで  韓国行こうよっていう話してて作ったぐらいなんですけど、台湾はもう行ったら絶対好きになりますよ、めちゃくちゃいいところだねでもいいですよね、そういう新日なので人も優しいですし、行った人みんな良かったって言いますので  旅行で行っても間違いないです、
未知の話者00:21:49  
なので大体、結構春休みとか来られる方は高校2年生で同じようにみんなも海外カナダ留学に大学から行く予定ですみたいな方たちもたくさんいるんですけどこのタイは1週間過ごして、やっぱ台湾にしますということでもうそのままこちらでサポートして今留学してる子たちもたくさん、うん、今回のプログラムはこういった形で、中古の学習プログラム、としてはもう4月から、始まります、
未知の話者00:22:30  
ここはオンラインで高校3年生4月からオンラインでやっていって7月までやって4月末から8月下旬台湾の方に、また合宿に参加したくなって9月から、今年3月はオンライン3月また高校卒業したらまた台湾の方に行ってもらってそこで合宿参加して、という流れ、ここから参加もできるんですけど値段全部一緒なので、やっぱり4月から参加していただいた方が圧倒的にお得かなと思います。
未知の話者00:23:09  
あとはレベルも全然やっぱり中国語レベルが違うので、今部活とバイトもしてるんですけどオンラインって週に何回ぐらいやるイメージですか?今基本的に4月から7月まではあると思うので、週3ですね。金の夜8時、10時でやっております。あと全部アーカイブオンライン講座用意しているので参加できない日はこれ見ていただくと、形だったりとかあとは文法の解説、こうさ、中国で全部用意してるんで、本当これ見ていただくだけでもかなりできるようになるかなと、
未知の話者00:23:57  
また単語アプリとかも全部用意しているので、もし参加できない場合でも問題なくやっていけるかなと、夏参加していただいて、9月からは週4になります。1日3時間ですね。もう部活もないと、基本的に全員高校3年生、高校生なので時間割とかそういったところはなるべく合わせて、次回やっていっております、本当に、こんな感じですね、受ける大学を決めるのって大体みんな夏行ってその後ぐらいですか?そうですね夏休みから、大学見学ツアーも入っておりまして、
未知の話者00:24:52  
そこで一緒に大学を見に行って個別面談しながら、一緒に決めていくというような基本的には夏以降は毎月1回オンラインでこういう感じで面談をしながらどういった大学に出していこうねとか、そんな感じで毎月決めていくという形になっております、多分学校の先生とかに話すときに多分今まで東洋大とかやってたから  えーみたいな多分なると思うんですけど、
未知の話者00:25:26  
それは全然気にせずに  先生って知らないこととか反対しがちじゃないですか頭が固い方っておっしゃるとおりです それで説得、みんなどうしてるのか、僕も正直台湾行った時絶対後悔するよとか行かない方がいいよって先生に言われますよね先生たちはいわゆる社会に出たことがないとか行ったことないっていう人たちが多いので全然気にしなくていいと思います、ここにいるとお母様、が納得しているのがあればそれでいきますのでお願いしますと言っていただくだけで、
未知の話者00:26:12  
ありがとうございます、街せっかくね海外に興味があるのになれば、絶対4年間行った方がいい、いやーそう思うだって  なんかその東洋大とか言って1年とか半年行っても慣れた頃に終わりだったらおっしゃるとん か なんか何だったんだろうみたいな本当におっしゃるとおりでそんな感じな気がするので、だから台湾に交換留学生が同じように来るんですね、日本から。半年、1年とかですぐ帰りますし、みんなだったら4年間来ておけばよかったという人たちがほとんどなので。
未知の話者00:26:50  
間違いなく言わない方がいいと思います、おやすみなさい、エーキングエーキング、てっ、なのでどっちも出していく上でやっぱり、こっちもできた方がいいなっていう、だいたい、もし2級取れていればその時点で私立大学の出学基準がある、満たして、でも国立大学ってなるとここですねB2  準1級レベル、レベルはかなり高くなります、国立出願条件に英検準一級、全英語課程All  Englishに出す場合も、
未知の話者00:27:46  
中国語の過程であれば中国語だけでいいしオーリングしますのであれば英語だけでOK、出願の条件としてですね、どっちもあれば加点になるので、っていう感じですねなのでまあ、私立の大学も全然いいところとかあったり先ほど言った単校大学であれば、大学3年時に必ず留学できるような制度とかもあるんですね、それでまたさらに、台湾から他の海外に行ったりとか、というのもできたりします、
未知の話者00:28:29  
なんか費用的に何かよだいたいし500万  ちょっとじゃないですかあえて私立のやつですかこれ国立のシリーズのほとんど同じ金額です よ そんな変わらないですね変わらないせ、なので大体そうですね本当に、国立の方がちょっとまあ5万か10万くらい安いぐらいですそんな変わんないんだわかりました、あと何だろうね  なんかある、なかなか気にしない、このくらいですね  全部かかったとしても100万強化、うん  じゃあいい、
未知の話者00:29:19  
さらに奨学金もらえればここから下がるので、小学期いろいろ台湾からと日本のと都道府県のとかいろいろあるんですもんね。そうですそうです。あとは大学特児のもの。この辺って教えてもらえるんですか?もちろんです。それとも自分でやってもらえるんですか?全部これもサポート入ってるので。小学生日本語とかの場合は手続きに関してはご自身でやっていただくんですが情報とかそういったところ、
未知の話者00:29:55  
収入に応じてとかよくあります?大学独自の場合は基本的にはないですね台湾側の方はそれは見られないです、の成績とかそっち  そうですそうです日本のジャストの方は収入の確か条件があるみたいですね、へーいいな楽しそう  私も行きたい、どうぞ、あの、帰るつもりはないんですけど行ったらもし行ったとしたら帰ってこれる、あんま、長期休みとかで、日本とかに、帰ってこれたりするんですか、帰れますみんなしょっちゅう帰ってます、今茨城ですよね。
未知の話者00:30:56  
であれば大体成田で。3時間半とか台湾でもみんなもう夏休み春休みだけじゃなくて3連休とかで帰ったりする人もいるので本当3時間半で着くので時差も1時間しかないですし本当帰りやすいです、なんとかも問題ない、はい、ただ台湾も日本食とかたくさんあるので、もう全部  牛丼チェーンとかすき家松屋とかも入ってますし寿司ローとか寿司屋も回転寿司系全部ありますし、あとはデパートとかも三越があったりとか、
未知の話者00:31:37  
なんか結構友達に会えなくなっちゃう  心配してて、おわり、あとは僕とかもなんですけど大学留学中に逆にみんな日本の大学生が、遊びに来てくれて紹介してあげたりとか、喜ばれる、それは楽しいです。この子と、いいね、もうなんか結構だいぶ乗り気なんですけど一方  あのなんか私知り合いとかあと自分の仕事でも来月朝来月マレーシアへ行くんだ よ 結構知り合いもマレーシアに住んでてなんか知り合いたちはマレーシア留学もいいよって進められて、
未知の話者00:32:32  
そうだからまだ話聞いてないんですけどマレーシア流が同じようなのでマレーシアバージョンもあるじゃないですかそうですねもっとそっちも話聞いてみたいなっていうのだけです今はわかりましたわかりましたそうですねマレーシア流も最近、同じ感じやすい、という感じで聞きますよね、うーん、そうなんです  だから、とりあえずそっちも話聞いてみた上で決めていいんじゃないっていう感じに今しててわかりましたでもだいぶ気持ちはまあスリエスタとかで言えば圧倒的に台湾だとは思います僕もマレーシア行ったことあるんですけど、
未知の話者00:33:24  
今回ですね4月から始まる中央が始まるって言ったんですが申し込みこの4月の5期生になるんですが申し込みが2月の下旬から、始まるんですが、面談に参加していただいた方には特別に先行申し込みという形でご案内しているんですねはい、このオンラインの少人数10名となっているのでできれば全体に出す前に、特別相談に来ていただいた方から優先的にというところでやっているんですが今話し切っているとまだすぐにはお回答ができないというところだと、
未知の話者00:34:10  
それ申し込むメリットは何ですか?なので枠がなくならないということです優先的に確保されていると、2月ちょっと基準になって候補が始まるともしかしたら、応募がたぶんいっぱい来るので準備を埋まっちゃう可能性があるので、というところですね、枠はどのくらいあるんですか?まあ10名ですね、今確定しているのがちょうど5名ですね  決まってるのがあと半分くらい、っていう形に、なっておりますこの後もちょっと個別面談もあるのでなるべく早めに、
未知の話者00:34:58  
ちょっと返事いただければ先そうですね1週間とか  やばいですか1週間1週間あればはい大丈夫です大丈夫ですかはい、1週間ぐらいで答え出したいなって思ってます、はいありがとうございますではちょうど2月9日ですね、に一度お返事いただくことできますでしょうかはいありがとうございました、LINEでいいんですかね?LINEでお願いします、今後の流れと、お申し込みフォームをお送りいたしますので、それに記入していただいて、確認できて、今度は契約書の方。
未知の話者00:35:40  
メールの方でお送りいたします、そこに全部含まれるのが含まれないものと書いてあるのでそれをサインしていただいてお振り込みしていただいた時点でお申し込み確定という風になりますその後は弊社専用のバンドというチャットアプリが、それはいわゆるほぼLINEと一緒のものなんですが本当にこんな感じでそこにお母様とご本人様が2人入っていただいて今後の質問ややり取りはそこでさせていただくと、
未知の話者00:36:16  
何か質問があれば全部そこで聞いていただけると、はい、なりますのでよろしくお願いします、はいお願いします他に何か質問ございますか、クリエイター、なんか時効文、レコン推薦文とかいつ頃から作り始めてますか?これは出願先が決まって、出願開始になったぐらいなのでだいたい1ヶ月ぐらいで準備できるので、そのくらいだいたい早くても10月、いいいい、ただ書類、あとはこういうテンプレートも全部用意してる、それ見て書いていった、いいね、形になっています、分かりました。
未知の話者00:37:14  
高校にいる間は在学証明書、と高校の成績っていうのを英語で出していただく、それは大体夏休みぐらい、やるかなと、そういったのも全部こちらからご案内しますので、お待ちください、ありがとうございます、えええ、あとはまあ、そのこの、エージェントさん使って  今まで、留学してきた子たちの、なんか今どういう職に就いているよって  どういう仕事も様々だと思うんですけど、どういう感じで活躍しているそうですね弊社が始まって今5期生という話をしたんですけどまだ卒業までしてないんですよ今、
未知の話者00:38:07  
長老かそうです、今いる子たちが大学3年生、次から4年生になるというところなので正直弊社からとしてはまだ実績としては少々は出ていないという形ですね台湾を卒業した子たち、っていうのがどういったところにいるか、いろいろ本当に大手なところがあって、うーん、なるほど、まあでも可能性はめちゃくちゃ無限ですよね行ってから自分がどういう風にやっていくかっていうところが4年間、ございますか、
未知の話者00:38:54  
大丈夫ですありがとうございますではまた多分ご検討していく中でご質問が出てくると思うのでその際はLINEの方で聞いていただければお答えしますのでお待ちしております、それでは本日はありがとうございましたありがとうございました、遅い時間すいません、


面談後のLINEでのやり取り
面談後は娘さんが弊社LINEを追加してくれて、そのやり取りです


  

02/03
21:54
こんばんは
昨日zoomで話させていただいた
柳生菜月(やぎゅうなつき)です
質問がまた多々できたのでさせて頂きたく連絡しました！


・費用は月々なのか、一括なのか
・進路が変わった場合途中で辞めることはできるのか
・もし一括払いだった場合、辞めた時どうなるのか
・このプログラムの現役留学中の生徒の現状は知ることができるか


教えて頂けたら幸いです
  

02/03
22:05
昨日はお時間いただきありがとうございました！


・費用は基本的に一括払いとなりますが、カード分割払いなど、なるべく柔軟に対応させていただきます。


・基本的に途中解約での返金には対応しておりません。


・現状の生徒の様子は是非弊社のインスタグラムやYouTubeからご覧ください。インタビューや現地合宿中に中国語を話している様子などをご覧いただけます。


こちらのご回答で更に不明な点、その他にご質問ありましたら、ご遠慮なくお問い合わせください。
  

02/03
22:58
ありがとうございます。


サマーキャンプの具体的な日にち期間ってどこかに掲載されていますでしょうか？
  

02/04
00:13
昨日のzoomで来週には答えを出すといったのですが、
修学旅行真っ最中でして、
答えを出すのが来週中になってしまいそうかと思われるのですが
枠はいまどのくらい埋まってしまっていますか？
また、枠ってどのくらいご用意されているのでしょうか
何度もすみません💦
  

02/04
15:31
今年のサマーキャンプの日程はまだ正式発表されていませんが、7月26日から8月19日までの開催を予定しています。
先行申し込み枠は10名限定で、現在残り5枠です。
今週末もすでに5件以上の面談予約が入っているため、
まずはお申し込みの意思だけでもお知らせいただけると幸いです🙇‍♂️
  

02/14
20:45
夜分遅くに失礼いたします。


今週末を一旦の回答の期限とさせていただいておりましたが、現在の検討状況について伺えますでしょうか？


ご不明な点や懸念事項、あるいはご判断を迷われている点などがございましたら、随時お答えいたしますので、お気軽にご相談いただけますと幸いです。


ご確認のほど、よろしくお願い申し上げます！
  

02/16
21:34
ただいま複数のエージェント会社と共に検討させていただいており、
まだ話を聞き途中の会社もあり
確実な決定が出来ない状態です
返事の方遅れてしまいすみません🙏🏻
  

02/17
14:56
ご返信いただき、誠にありがとうございます。


ご検討の件、承知いたしました。
サポート体制についてご不明な点がございましたら、お気軽にご相談ください。


また、前回の説明会のアーカイブ動画を送付いたしますので、ご参考いただけますと幸いです。https://utage-system.com/p/nmBbCABtdeOS


引き続き、よろしくお願い申し上げます！


お名前 福井 琉斗
お名前 福井 琉斗
情報
2026/01/29の説明会に参加（父親が申し込み）
2026/01/30に父と息子で個別面談参加
面談後すぐにサポート希望のLINEがあり、成約と思いきやその後返信がなし


個別面談文字起こし
未知の話者
00:00:02


はいそれでは、個別相談を始めていきたいと思います、今回の参加者は福井武器トップ、と親御様一緒に参加ですね、それでは招待したいと思います、今の独り言なんで、いらないでください、以上です、それでは今からショートしていきます。入れます。どうも、ごまは、101センター代表のリッキーと申し上げます。よろしくお願いします、本日のご参加は、福井るきとさん、お父様お二人で参加でありがとうございますよろしくお願いいたします、お願いします先日は説明会に参加していただきありがとうございました、
未知の話者
00:01:32


早速ちょっとお話ししていきたいんですがまずですね今回どういったきっかけで、この相談会に来ていただいて今一番不安にはなっている聞きたいことって何かっていうのをまずお聞きしてもよろしいですか、ちょっと準備期間が短かったんですけどFacebookとかで広告が流れてきてて子どももセンター試験受けたんですけど、かんばしくなかったみたいで  次の進学先、をちょっと決めかねているっていうか、で私が見つけてこういうのもあるよっていうので応募したっていう感じですなるほどありがとうございます、
未知の話者
00:02:18


もともとマレーシアに留学する、希望もあったんですけどそれがちょっとできなくなって、ええまあ、英語とかは得意なんですけど、昨日、勉強会見せてもらったら中国語もしっかりやらないといけないということで、どうなんだろうねっていう話でなるほど、ちなみに英語はもう得意というところなんですけど。英語の試験何か英検だったり教育だったりって思ってらっしゃいますか、一応3級持ってるんですけどこの前2級の試験は1次まで合格したんですけどちょっと2次に落ちちゃってだからレベル帯としてはAK2級はまあ、
未知の話者
00:03:15


いけるかなってくらいですねなるほど、次チャレンジして2球取れるかなっていう、わかりました。ちなみにマレーシアの方は考えてらっしゃったんですね、そうですね子供が小学校入る時だからもう十何年前ですねなるほど以前レートが全然低い時だったんですけど今も高くなっちゃってそうですよね、結構円安の影響でちょっと台湾もそれで若干高くなってるんですけれども、なるほどなるほどわかりましたありがとうございます、それでご相談内容の方に書いていただいたのが、宇宙工学とか半導体。
未知の話者
00:04:07


興味があるという、ところですね、分かりました。今回、サンキューというところで、昨日の説明会でもご説明させていただいたんですが、もし全英語かオールイングリッシュで行く場合であれば英検の2級ですね、が必要です。なります、宇宙工学とかで、大学ないかなというふうに調べさせていただいたんですけど単校大学私が卒業した大学なんですけどもそこに航空宇宙系ですね宇宙工学系の大学が訪れました、
未知の話者
00:04:54


そこは英検2級あれば入学することができる、いう風になっております、もう一つの選択肢といたしましてはちょっと共有させていただきます、まず前提としてオーリングしていく場合は、私立であれば英検2級で行くことができますもう一個の大学があるんですけどそちら国立大学、でして英検で言うと準1級レベルが、必要になるのでちょっと申し込みが3月までになっているので今からの準1級はちょっと間に合わないかなという、
未知の話者
00:05:46


ところなので現実的なのがこの私立大学、ということかと、でもう一つが、前回お話しした定型校になります、こちらの場合は本来ならば出願時に、この15個の能力が必要なんですが、それをスキップしてまず先に出願合格もらってから中国を勉強して入学前に中国の研究を提出する、ということが可能になっております、それでいくつか紹介いたします。一つはこの新地大学、台北にある大学なんですが、国際貿易学科。
未知の話者
00:06:32


言うところですか、ここだと国際貿易とか金融とか、マーケティングなど、総合的に学べる、ところです、将来の選択肢としてはやっぱり貿易関係だったりとか企業に入って国際企業のマネジメントだったり、そういった選択肢があるようなところです、ここに関しては、入学者全員に奨学金がもらえると。いわゆる内容です、あとは台北商業大学、というところで、ここは応用解剖落下と言いまして、
未知の話者
00:07:17


英語を学ぶ学科なんですが、ここは商業の大学というところで、ただ英語を習うだけじゃなくてビジネスに特化したビジネス英語だったりとかマーケティングのだったりとか観光英語だったりとか、そういったものを学ぶよ、ご視聴ありがとうございました、あとはこういうビジネスマネジメントに特化した企業間、学科だったか、国際系のビジネスに特化している、国際芸学を学ぶようなところ、あとは情報管理、
未知の話者
00:07:51


台湾は結構AIだったりこういったところが強いので、プログラミングだったりアプリ開発とか、そういったところが学びる、若干ございます、というふうになっていますあと1個は書いていただいたんですけど半導体ですね、こちらですね、TSMCという企業をご存知でしょうか、台湾から来ていて今熊本の方に入ってきてすごく有名なところなんですがそこが半導体の専門の、クラス日本人専門学部を出しておりまして、
未知の話者
00:08:50


使えると4年間学費無料で毎月5万円がもらえると、というふうになっております、今絶賛募集中の学科がこの台北科技大学、ここも英検2級、出願することができます、こちらは一応定期以降にはなるんですが、英語の能力みたいな4月30日、すみません、3月30日までに英検2級を提出すればOK。いいえ、なっております、無理。試験の日程があるかじゃないか、さようなら。
未知の話者
00:09:35


間に合わないか、全英語課程でいうと、こういう外交があったりとかだいたい2級レベルですね全部、なので平岸という形も可能ですので、キーガン、例えば英語の勉強をしつつも、先ほど言ったこの高傾向、に出願しておいて、これですね、出願していて、意見無理だったらこっちに行く。うーん、というような形で撮っていく台湾入ってからも転学という形は可能なので、一度台湾大学に入って中国語をしっかり勉強して英語をしっかり勉強して来年度、
未知の話者
00:10:35


もし本当に行きたい学科が、ある変わらないのであればそこにまた再出願して入学というような形で取ることができます、もし例えば今回はちょっと難しいけど来年、ってなればそっちまでその生活をするだったらなんか汗みたいのってあるんですか  アパートとか寮とか、そうですね  基本的には量になります、弊社では中国語のプログラム、用意しておりまして、このような形で3クラス3段階の、ものを用意しております、例えば今でしたら高校3年生、
未知の話者
00:11:46


っていうところでこの3月の方から、台湾の方に行って中国を原稿して入学というような形になります、この期間中は弊社の提携校大学の寮に入っていただきますそれ寮生活、という形になります、9月からは大学の寮に入るもしくは一人暮らしも可能になって、照れ暮らしをする、そこらへんの金銭的なものを教えてもらいたいんですけど結構高いんですかねどうなんですか、弊社のプランはこのオールインワンプランと言いまして、
未知の話者
00:12:32


サポートと語学学習がセットになったものです、すみません  見にくいです、お願いいたします、このセットになったものです、サポートに関しては、台湾大会入るだけじゃやっぱり意味ないので、入ってから卒業するというところがすごく大事なのでそこまで一貫してサポートしております、で、サポートに関しては、例えば出願のところから全部サポートしますし、台湾に行ってからは台湾に日本人の駐在がいましたので、空港にお迎えに行って一緒に寮に入って、
未知の話者
00:13:19


SIMカード買って講座解説してとかそういったのも全部やります、あとは台湾で4年間生活している中の安全のサポートだったりとか先ほど言った天候のサポートとか、あとバイトとかもできますので、バイト先の紹介だったりとかそういったところで就職までっていう全部見ております、出願先っていうのも先ほど言った閉願が可能なので、基本的には弊社だと5個決めます、今の学力だったりとか英語の能力だったりとかそういうの全部見てじゃあちょっと挑戦的な大学は出してみる逆に滑り止める、
未知の話者
00:14:03


出そうねっていう感じで一緒に決めていく形なのでどれかには、入学できるという形になります、うん、例えばじゃあ、今回なんとか大学受かりましたと  でも本人が色々調べている中で国立なんとか大学、やっぱり受け直したい来年ってそういうのも可能なんですかそうですねそちらは追加料金もなしで5年間自動プランに入っていただければ一括してサポートすると、現にだいたいですね弊社と毎年一人二人ですねそういった方がいるので、
未知の話者
00:14:47


ああそうです例えば、こちらですね、入力したけどやっぱりやりたいことが高校生なのでやっぱりねやりたいことってどんどん変わってくると思うので、実際に私立の大学から国立の大学、に転校して入学、しているような学生たちもいます、台湾的には私立より国立の方がやっぱりランド力があるんですかねそうですねそこは本当にもうほぼ日本と同じ感じで、国立の方がやっぱり有名ブランドは強いですけどもその分やっぱ卒業っていうのは大変になります、
未知の話者
00:15:28


シリーズはピンキリですね  なんですがFランもありますし、慶応とか早稲田みたいなすごい値段の高い大学がございます、簡単に言うと台北にある大学っていうのは比較的ランクが高い私立大学、が多いです、なるほど、でもこういったサポート、出願に必要なの、こういう辞伝とか学習計画書とか、そういったところがすごい筆記試験がない分重要になってくるんですが、これ全部テンプレートとかも用意しているので。
未知の話者
00:16:06


弊社で添削、翻訳も全部一貫してさせていただいております、この2月になって3月  まあ子どもセンター試験また受けてその結果も加味して 芳しくなかったら3月ぐらいから台湾に行くって感じですか?4月ぐらい?そうです 3月になります、3月、なのでもう準備自体は書類さえ揃えば本当最短だと6日とか7日で出願できる子たちもいるので、一緒にやっていくという形、はい、3月1日に卒業式があるからそれ以降ってことですよね、
未知の話者
00:16:56


そうですね  まあなるべく早くから出願するって こうしたことないんですが例えば大体、今定期以降だと1ヶ月後ぐらいに結果が出るんですね。例えば2月、実がすれば、2月のゲージもしくは3月の頭には結果が分かっていると、そうなんですね、うーん、3月だとちょっとギリギリではあるんですけども間に合わなくはないです、分かります、そういったところがサポートになります期間中はお父さんでもなんですけれどもチャットでの相談は無制限ですので気になることがあったら聞いていただければ、
未知の話者
00:17:45


うんうん、というのがサポートになっておりまして中国語のプログラムというのが、こういうこと、台湾に住むときに持ってくものって何か、服だけですかねそうですね服とかあとは、量なので、ベッドというか二段ベッドみたいな感じになっていて下は自分の机勉強机、になっているタイプで上が寝るところなんですけどもシーツとかベッド系はご自身で購入していただく、必要があるんですけどそれは自分で持っていくかもしくは台湾現地にニトリとかIKEAがあるので、
未知の話者
00:18:32


その際のご案内ももちろんスタッフが急いでさせていただくという形になります、ありがとうございます、授業に関してはこんな感じで日本だと語学の勉強ってただ単語を覚えている感じなんですけども台湾では本当に大学で使えるような、単語を身につけるとか対話力を身につけるというところでこういうふうに積極的な発音をするような授業になっております、あとは動画のコンテンツも様々用意しておりまして、
未知の話者
00:19:09


例えば中国語の教科書を使っている200単語ぐらい200文法ぐらいあるんですがそれを一つ一つ日本語で解説したような動画だったりとかリスニングもこれ14時間分ぐらい、収録してみるような動画があったりするので、あとはオンラインの講座、方はすべてアーカイブを残しています、例えば自由参加できなかった、もう挙手復習とかそういったのをしていただける、あとは先ほど言ったように分からないことがあればいつでも相談を教えてもらって、
未知の話者
00:19:45


わからない人は置いていかないと仕組みが整えております、例えば台湾の大学に入って2年3年、やっぱりアメリカの大学に編入したいなっていうそういうのも可能なんですかねそうですねアメリカの大学に編入ってなると、そこの手続きに関しては弊社だと今台湾を専門にやっているのでそこがちょっと対象になってしまうんですがその際の例えば大学の手続きだったりとか台湾で必要なものに関してはサポートさせていただいております、
未知の話者
00:20:24


あとは大学から交換留学という形も、できたりします例えば先ほど言った単校大ですと大学3年次に必ず留学に行けるような、制度がありまして英語研究学とかも実際に行ってる日本人の方もいらっしゃるのでそういったのも可能です、それは世界の大学のどっかに選んでいけるっていう感じ?そうです。姉妹校、定期学校ですね。でもいろんなところがありますね。欧米やヨーロッパもありますし、そういう意味ではグローバルっていう感じですね。そうです。
未知の話者
00:21:08


オールイングリッシュで入って、しっかり入学まで中国を勉強すれば、もう入学までに9月頃にはもうトリリンガル、三角を離せるような状態になっているというのも全然夢ではないです、お金の流れをちょっと知りたいんですけど子供がやっぱり日本の大学辞めてそっちに行くってなった場合には、149万でしたっけそれはいつぐらいに払えばいいですか基本的にはお申し込みの際に一括でお支払いいただいています、
未知の話者
00:21:48


一括しかないですか分割例えばカードでの分割だったりとかはい、ご希望に沿ってなるべく対応させていただきたいと思います、なるほど、うーん、カードも可能ということですねカードも可能ですなるほど、これ2月のセンター試験、2月の25とかその結果は?結果が3月の、3月下旬くらい3月下旬かぁ  それだったらちょっと遅いってことですよねそうですね、そこから、3月18日から授業なんですね、うん  なので、2週間程度はオンライン先ほど言ったアーカイブを見て、
未知の話者
00:22:53


自分で勉強して、途中から合流という形はできなくはないですね。やっぱり早めの方がいいかなと、一番早くて3月のいつでしょ、そちらに行く、えっと授業18から、なっている、台湾に入るのは16、3月16日、になるので、そうですね2月、なるべくは本当に2月中に全部決めてという形が一番理想かなというふうには、思います、ちょっとそこの今子供と、まあ見つけたのが本当に1週間くらい前だったんで  ちょっとそこの打ち合わせがまだできてはいないんで本当にどうしたいか、
未知の話者
00:23:50


なんか子供的には乗り気っていうか留学もしてみたいって昔から言っていた、いい機会かなとはちょっと思ったりはしたんでそうですね僕もやっぱり高校卒業して台湾の大学に進学しましたがやっぱり海外に、4年間過ごすというのがすごく、成長度が違うと言いますか、いろいろ得られるものがやっぱり大きいので、私としてはやっぱり海外、せっかく興味があるのであれば絶対に留学した方がいいなと、いう風に思っております、どうぞ。
未知の話者
00:24:32


遊ぶじゃないですけどそういったイメージが多いので、だって、基準としては、大体こんな感じですね。大体3ヶ月ぐらいで基準となる15個のレベルというのは身につけるようになっております。はい、こちら149万円と、なっております、4年間でこれ費用、なんですが149万円の弊社のプラン、入っていたとしてもだいたい学費っていうのは年間50万円ですので4年間で200万円ぐらいで寮に入ってとなるとやっぱり国立に行くよりも、
未知の話者
00:25:35


安いですし就職っていう形に関してもすごく有利になる、OK、ありがとうございました、じゃあですね  例えば就活、台湾留学生の就職実績なんですが、こういう大手メーカーだったりとか、メガバンクだったりとか、あとはマイクロソフトとかのガーバーが入っている人もいますし、みんな国際的に活躍しております、やっぱりこう、今英語のみ話せる人っていうのは結構ね日本でも多いですけれども、
未知の話者
00:26:20


中国語って3万人ですし英語中国語どっちも話せる人って日本1億人いる中でたった5000人しか、いないんで、やっぱりそれを効果ができるだけでも就職の機会というのはすごく大きくなってくると思います、うん、向こうの一人暮らしもしするとしたら、そのアパートっていうかそういうのってどれぐらいなんですか、これは場所にはよるんですけれども例えば先ほど言った炭鉱大私が住んでいたのは台北のちょっと外れというか上の方なんですね大体市内までで40分とか50分であれば、
未知の話者
00:27:05


僕の場合は日本円で3万円月で過ごしておりました。台北のど真ん中になるとやっぱり5万6万、かかってくるかなというところですね、バイク通勤とか知ったんですか、してました僕の場合はバイク台湾バイク免許がすごく安いんですよ、バイクは2000円ぐらいで取れるんですねそんなに安いんですか?車は5万円で取れます、じゃあ日本で免許取るよりはそっち行っちゃって、ほうが、
未知の話者
00:27:47


もう安い圧倒的にもし台湾も決まってるのであれば台湾で撮った方が僕はそうしましたね台湾決まったので国際免許みたいにしてこっちで、使えます日本の免許も手に入ります切り替えれば、なるほど、無理に取っていかない方がいいってことだそうですね、なるほど台湾でまぁえっと、試験もあるんですが、日本語の試験もあるんですよ。日本語を1回選べて、それで受けられたりするので。
未知の話者
00:28:20


またなー、一つデメリットとしてはすごく、教習とか適当なので、台湾も結構適当で台湾運転も荒いんでですねなので僕はそこで全部適応されてるので日本の人もすると運転荒いっていう風に言われたりするんでちょっとそこは怖いですけど男の子だったら大丈夫でしょうっていう形です女の子はあんまり進めてないんですけど信号待ちのバイクの数すごいですもんねそうです本当に、あれで慣れちゃうとちょっと日本だと怖いんですけどまあでも安いんで、
未知の話者
00:29:02


なるほど、というところか、だからとりあえずちょっとまた子供と話していつまで結果出せばいいですかねそうですね今、なるべくもし早めに準備して出願をしていければいいと思いますので、例えば国立センター試験、まあ、3月ぐらいだけど受かってしまいましたでお金を振り込みました  返金お願いしますっていうのはできないですよねそれでしたら例えば 149万円なんですけれどもまず頭金として出願の準備料に20万円、このピントに振り込んでいただいてそれからサポートを開始させていただいて、
未知の話者
00:30:00


もし進学するとなれば残業、進学しないって場合は、来期はいらないんですが、返金もできないというとき。なので20万円分だけいただいて、という形であれば対応可能です。そういう形も、多いですね、まあ子供の結果次第なんですよね全部ねなんとも日本受かったらそこは第一志望の大学なんですか、それが  まあそこも工業大学なんですけどなんかちょっと微妙な、話では知ってたんで行くの?行かんの?よかった、
未知の話者
00:30:46


それかそれを諦めて最初からこっちに全部リースするかっていう選択肢かなとか思ったりするけど、それを含めて今日ちょっとご相談という形ではいたんですけど、まあ金銭的な部分とかその生活とかっていうのがちょっとよくわかったのがあるからなんとなく僕的には世界飛び出した方がいいよっていうのは、思うんで  まあ一応、滑り止めではないけどセンター試験は記念受験みたいな感じで受ける範囲試合もちろん台湾行ってから学力っていうのは必要になるので、
未知の話者
00:31:34


実際弊社でサポートしている学生も4月から勉強しているんですけどセンター試験を受けているという子もいますので、うーん、逆に台湾受かって日本の大学受け直すっていう人もいるんですか、これはほとんどいないですね日本から浪人して台湾っていう方は結構いるんですが逆はなかなかやっぱり、いないですねいないですよ予想を知ったらなそうですそうです全てにおいても台湾の方が優れてるわけではないですけれども経験値としてはやっぱり得られる分はそっちの方が圧倒的に大きいので、
未知の話者
00:32:16


なるほどですねはい、あ30分過ぎちゃいましたね全然、他に何かお聞きすることがあれば、どうもありがとうございました、子供もないし、治安はまあまあ良いっていう話で、シアはいいですね。やっぱり新日なので、すごい日本人に対して、1回だけ子供と家族旅行で行ったことがあって  9分とか朝一夜一あと国立博物館みたいなことあって、嫁はその  料理がやっぱり合わないって言ってタイヤはないっていう話で、
未知の話者
00:33:10


これ結構ね人別れますよね全く無理な人ともう全部美味しいっていう人で、ちなみにどうでしたか?食事は合いましたか?僕は全然大丈夫ですね。お粥が好きなんですよ。すごいですね。屋台のお粥とか。レベルが高いですね。屋台のお粥とかすごい良いですよね。美味しいですね。だから家で料理なんかする人少ないですよねおっしゃったです一人暮らしだと基本的にキッチンついてないんです、3色外食文化で、
未知の話者
00:33:47


なるほどなるほど朝も昼も夜も外で食べるごめんなさい量の時はどうなってるんですかご飯とか量も全部外食になります自分で、そうなんですか誰かが作ってくれてそれを食べるとかではないんですかないですね台湾はそういうのないですね、じゃあそれを流行らせたら台湾では人気出るかもしれないですもしかしたらそういう量作ってくれたらあると思います、みんな作りながらないんでそっか安いからね外で買った方が楽ですし安いですし、
未知の話者
00:34:22


ちなみにお粥一杯今いくらぐらいですか?お粥だと安いところだと今2,300円のマラソンで食べれるかなとそんなもの?ルーローハンとか、うん  サンディアクエント、私タイだから20バーツだったから60円ぐらいか、まあでも20年くらい前なんで、上がってるし今タイも前だったら3バーツだが今5バーツあれぐらいになってるし台湾だってねやっぱり高くなってますよねそうですね僕がいた5、6年前とでもだいぶ変わってるんで、
未知の話者
00:35:08


それがまだ安いんだよ、いや安いですよね、この100円とか、そっか、チャーハンとか大盛り、でもまだ。400円とかで食べれるので、まあ1日だいたい1500円とか、そのぐらいですねなので僕生活費で言うと食費と高熱費込めてだいたい5万円くらい、うん、使っておりましたそれくらいで済みます、ここまでです、ありがとうございました、そしたらお返事なんですがはい、一度ちょっと、逆にどのくらいご相談必要ですかお時間、今日ちょっと話して  今日中には結果出して、
未知の話者
00:36:15


まあ全額入れるか頭にいいんだけにするかっていうところですかね、わかりました。今日中には連絡メールしますありがとうございます、では何か他にご質問ございましたらLINEの方でチャットしていただければお答えしますので、分かりましたお待ちしておりますどうもありがとうございましたありがとうございました、引き続きお願いします失礼いたします、
面談後のLINEでのやり取り
  

01/30
19:44
子供的には台湾🇹🇼に
魅力を感じるとの
ことでした。
  

01/30
19:46
よろしくお願い致します🙇
  

01/30
19:56
早速のご連絡ありがとうございます。


台湾の魅力が伝わったようで、本当に嬉しいです！
るきと君のような熱意ある若者が、現地で大きく成長していく姿を
これまで何人も見てきました。きっと彼も、その一人になれると信じています。


それでは次のステップとして、まずは以下のお申し込みフォームのご入力をお願いいたします。
https://ryugaku101.com/form


その他ご質問ございましたら、お気軽にお申しつけください。
  

01/31
00:21
質問があります。


台湾有事や大地震の時の対応はどうなっていますか？


あと、台湾留学センターとは関係はありますか？


  

01/31
18:25
台湾でのトラブルや大地震の際には、安全サポートがプランに含まれています。現地スタッフが素早く状況を判断し、適切に対応します。


当社は「台湾留学101センター」であり、その他の企業とは一切関係ございません。
  

02/02
16:53
お世話になっております。
その他ご質問はございますでしょうか？


ご不明点ございましたら、お気軽にお申しつけください！
  

02/08
16:37
お世話になっております。
その後のご検討状況はいかがでしょうか。


現在、
・ご検討中
・ご不明点やご懸念点が残っている
・タイミングや条件面での調整が必要


などのご状況でしたら、どのような点でも構いませんのでお聞かせいただけますと幸いです。


内容の再整理や、状況に合わせたご提案も可能ですので、
小さなことでもお気軽にご相談ください。


お忙しいところ恐れ入りますが、
ご確認のほど何卒よろしくお願いいたします。


お名前 森塚 亜由美
お名前 森塚 亜由美
情報
2026/01/20に説明会に参加（親が申し込み）
2026/02/03に個別面談（親のみ
2026/02/12 に成約！


個別面談文字起こし
S1
Speaker 1
00:00:02


それでは始めたいと思います。参加者は森塚あゆみさん。ここ2年生の子がいる候補者様ですね。どうも初めましてこんばんは、聞こえておりますでしょうか、
S2
Speaker 2
00:00:30


聞こえてます大丈夫ですか映ってますすいませんありがとうございます、
S1
Speaker 1
00:00:34


わかりまして、101センター代表のリッキーと言います。よろしくお願いいたします。画面が縦になってしまっているのでよろしければ、
S2
Speaker 2
00:00:49


変えていいですか?
S1
Speaker 1
00:00:52


画面のロックを解除していただくとよくなると思います、
S2
Speaker 2
00:01:00


ロッティ?私のですね。そうです。すみません、すみません、えっと、動かないといけない、
S1
Speaker 1
00:01:15


すみません画面が今面白い、ゆっくり大丈夫、
S2
Speaker 2
00:01:23


大丈夫ですか?すいません。
S1
Speaker 1
00:01:26


バッチリです。
S2
Speaker 2
00:01:28


よろしくお願いいたします。
S1
Speaker 1
00:01:31


この名前が森塚愛美さんです。間違いないでしょうか。
S2
Speaker 2
00:01:35


大丈夫です。
S1
Speaker 1
00:01:36


前回説明会に参加していただき、
S2
Speaker 2
00:01:39


こちらになりました。
S1
Speaker 1
00:01:42


そもそもどういったきっかけで、今回説明会のことを知って、相談会に来ていただいたかというところをまずお聞きしてもよろしいですか。
S2
Speaker 2
00:01:50


年末に中川さんっていう熊本の方とお話しされたと思うんですけどこの方に台湾に年末連れて行っていただいて娘がなるほど、それでご自身がこちらに面談させていただいたということを教えていただいて、私も中川さんにいろいろ教えていただいているので、私もちょっと聞いてみますってことで、LINE登録させていただいて、ちょっと説明会がわからなかったんで、LINEで送らせていただいたんですよね。
S1
Speaker 1
00:02:31


じゃあ中川さんとか、あとはカノンさんとか同級生なんですかね。
S2
Speaker 2
00:02:37


瀬口さんと中川優陽ちゃんが同級生で今ちょこちょこ台湾の勉強会みたいなの中川さんが行かれてるのにちょっと行かせていただいたり大学説明会みたいなのにちょっと行かせていただいててちょっとまた台湾に行ったことがなかったので大学進学はまだ、ちょっと娘が考えてなかったんですけど年末に中川さんに大学を見せてもらったりちょっと行かせていただいて進学してみたいなっていう気持ちになったので中川さんにご相談したらこちらに面談したよっていうことを教えていただいたみたいですなるほどそういった経緯だねありがとうございます、
S1
Speaker 1
00:03:24


では早速いろいろお話ししていきたいと思いますが、どうですかね、今一番リューアクスにあたって不安を持っていらっしゃることは何かございますか。
S2
Speaker 2
00:03:35


まずなんかその言葉の壁がまだ全然その、英検の小学校の時にとっては英検4級しか持ってないような語学力なのでそこの部分はちょっと大丈夫なのかなっていう心配はあるんですけど一応お友達とかに聞いて多分こちらでもし登録したらこの前の説明会で段階的にいろいろ教えていただけるってことだったので今からスタートすればどうにか17歳8歳はやっていけるのかなって、
S1
Speaker 1
00:04:07


もうそこは安心していただければ絶対にしてますしカノンさんはこんな感じで1ヶ月参加しただけで結構上手になっていっているので、もう全然例外なく、基本的に最短で大体3ヶ月とかで取れるんですね。どんだけ、カルコでも半年以内の基準からA2レベル取れているので。あとはもしそれでも足りないとかいう場合は個別面談とかそういったところでフォローアップする体制でもしっかり整えているので安心していただけるように思っております、
S2
Speaker 2
00:04:49


この前説明会で聞いて、トータル5年サポートでしたっけ?入学前からオールイン1Fでサポートしてもらうときって入学前とか入学に関するのも子どもを出せばどうにか、いろいろサポートしてもらえるみたいな感じなんです、
S1
Speaker 1
00:05:16


サポート開始した時点から、専用のですねバンドというアプリがLINEと同じようなチャットアプリなんですがそちらに入っていただいてそこにはお母様に入っていただいてそこでステージのスタッフとずっとやり取りをしているとその間のチャットは無制限で、
S2
Speaker 2
00:05:35


その専属の誰かが決まるんですか?そうです。
S1
Speaker 1
00:05:38


何人かスタッフが体制でサポートしていたんですが、例えば何か、ここの大学ってどうなんですかとか。そういった質問もあっても交代しますしまたチャットだけじゃなくて毎月のようにオンラインのメーカーをやっておりまして今回お母様だけですけども、すみません、ご失礼さまでした。ご失礼さまでした。だけで1対1でお話しして今こういう何か学びたいことがあるとか現在の方が不良とかそういったのと合わせてじゃあこういった大学はどう思うとか、
S2
Speaker 2
00:06:16


そういった提案も全部来させていただきました大学とかが今一応対中の大学におったなっていうところまだ決まったんですよねでもその先がまだ学部どういう風な流れからみんな決めていっているのか学部を決めるのか将来の夢こういう道に行くためにはどうなのかとかで考えていくのか多分うちの娘の学力が多分まだご存知じゃないので、この大学入れたとしても卒業できなかった台湾って入るのはゆるいけど出ていくのがなかなか難しいので卒業できるぐらいのレベルの大学をやっぱり選んどかないと高望みいいとこに入れるのが一番いいんですけど出ていけなかった時がちょっと、
S1
Speaker 1
00:07:02


困るのでというところでですねそこも含めてサポートしてもらえるんですかねおっしゃる通り本当に今のような形で学力だったりとか国立には行きたいけれども学力的にというところを合わせたらじゃあ弊社でごく出願していただくのでちょっとここ挑戦的なところだけでも出願してみようと、あとは自分に今あっているレベルが知りづらいあともう1個したのをいわゆるスピリドメントでここも受けてみようという形で提案させていただいてすべて出願するという形になっているのでそこからアンの向かってから実際にこういう判断ができる、
S2
Speaker 2
00:07:47


じゃあ一応そのどこかには歌うんですかねその結局はもう日本の大学の受験が終わった  終わる頃にもう、台湾なので、もしどこも行けんってなった時が怖いなってそれが一番怖いと思いますので、
S1
Speaker 1
00:08:02


不安になると思います、結局しっかり15個勉強して来年になって結局行くところない本当に本末転倒になってそこは絶対にですね、それがないような形でサポートさせていただいて、
S2
Speaker 2
00:08:20


分かりました。あとは、えっと、この前のそのALL  IN ONEが高校3年生4月からなんかスタート?なんかってあって、夏休みにキャンプが、サマーキャンプがあるって聞いて、なんかあって、他のなんか去年までのどんな流れだったのかちょっと見ようかなってインスタとかで見て、えっとなんか短期と長期、で短期はA班B班みたいな感じで、前半はほんとお盆明けみたいなのって見てたんですよね。うちの子供が一応もしかしたら大会で高校総体が去年は出れなかったんですけど怪我して一昨年が8月の2日ぐらいまで全国まで行った時があったので多分後半の短期でしか行けないんですよねもし行かせていただいて、
S1
Speaker 1
00:09:11


そういうのもやっぱ皆さんは長期で行かれる途中から行っとけんって仲良くなれないとか全然大丈夫です去年も本当に同じような方がいらっしゃるので途中参加の方とかも全然いますし8月から参加だったりとかあとは前半だけ来てるとかあと前半来てその大会の時だけ日本帰ってまた台湾に来るみたいな簡単に言うとそこら辺は全部フレキシブル、調査可能です  その時の状態に合わせて出会いしますので、基本的には長期への参加となるんですが授業の内容ですね、
S2
Speaker 2
00:09:53


短期でもどうにかなるんですか?
S1
Speaker 1
00:09:56


なので足りない部分はオンラインと、講座でアーカイブ全部ありますのでそれで予習補習とかしていただくとかそういった事前学習とかしていただく形には、この時の費用っていうのは飛行機代と泊まるのはどこに自分たちで取るんですかホテルとか台湾の大学の料理提携席の料理に宿泊します料費も含まれておりますのでこの150万円そうです、うちは飛行機代だけですかそうです生活お小遣いとあと保険料ぐらいですねそれぐらいで職費含まれてるんですか職費は就職代だけ含まれています、
S2
Speaker 2
00:10:39


給食、あるんですか?中食、
S1
Speaker 1
00:10:43


お昼ちょっとランチとかあるので。
S2
Speaker 2
00:10:46


朝と夜と、その定型の大学は台北なんですか?
S1
Speaker 1
00:10:52


台北にあります。
S2
Speaker 2
00:10:55


その台中の大学を見たのが愛工大学、
S1
Speaker 1
00:11:01


はいはいはい、
S2
Speaker 2
00:11:12


そういうところとかをちょこっと今見てるんですけど、体中とかに定型の大学とかがあるんですか?
S1
Speaker 1
00:11:21


弊社としては定型体中には定型先はないんですが、もう全然定型関係なく出願していただけるので。
S2
Speaker 2
00:11:30


そうなんですね。そこまであんまり考えずに。
S1
Speaker 1
00:11:34


もう全然考えなくて。定格法は合格が確立されているっていう、本当に滑り止め的なところの考えです。大丈夫なんで。結構業者によっては経験している大学しか出せないと言われることが多いんですけど全然そんなことない、ところが出せるという形です、
S2
Speaker 2
00:11:55


私があんまり中川さんにばっかり聞いててあんまり自分では勉強してないのであんまりよく情報が全然あんまり入ってないのであれなんですけどじゃあ大学を選ぶのも全部これ申し込みをするのって大体じゃあ、高校3年生ぐらいになった時に、もう気持ちが完全に台湾の大学に行きたいのでってなって、こちらの、留学センターさんに申し込みをしますというところからスタートするみたいな感じ?
S1
Speaker 1
00:12:28


実は今高校2年生、5期生になるんですけど、先行案内させていただいておりまして、それが2月の中旬が締め切りとなっております。4月10日は始まるんですが、一般公募というのは2月の下旬から始めるんですが、こういうふうなキャンプに参加していただいたりとか、特別相談とかしていただいたりとか、おります、最短だった頃の中旬までですね15日まで、どうぞ、
S2
Speaker 2
00:13:11


申し込みをするのが先行案内をされているということですね、
S1
Speaker 1
00:13:20


オンラインでは10人程度の少人数でやっておりますので、おそらくすぐに終わってしまう可能性が高いので。
S2
Speaker 2
00:13:29


それって勉強会が始まるみたいな感じですか?
S1
Speaker 1
00:13:33


4月から始まるんですが、その4月に向けて申し込んでいます。クラスの確定をしていくので、そうすると10面談すぐになってしまうので、せっかくこういうふうに相談をさせていただいて、
未知
未知の話者
00:13:46


早い、
S1
Speaker 1
00:13:47


そういった方には特別に先にご案内させていただいて、今もそれで同じ感じで面談に来た高校2年生の方が何かも実際に記録して入っているという形になっていますが、実際は4月からスタートで、その前まではこういった、台湾の産地情報だったりの  こういうご相談のやり方や質疑を受け付けて、
S2
Speaker 2
00:14:14


もしも申し込むときっていうのはネットで申し込むみたいなこちらで後ほど申し込む方もお渡しいたします、
S1
Speaker 1
00:14:24


お申し込みを書いていただいた後にそのあたりの契約書をまたお送りいたしますのでサインしていただいてお振り込みしていただいてぜひやったりしていただきたいと思います、
S2
Speaker 2
00:14:38


この振り込みは一括ですか?
S1
Speaker 1
00:14:40


基本的に一括でいただいております、
S2
Speaker 2
00:14:43


この大学の費用なんですけど、大体の方って奨学金みたいなのの申請ってされるんですか?容量が何とか免除になりますか?
S1
Speaker 1
00:15:02


これは大学はほとんどあるんです。一人一人合わせて、例えば台湾小学研究、全学オープンなどのものもあったり、あとは大学独自の初年の研究などがあるので、それも一人一人合わせてご対応させていただいて、サポートも全部させていただきます。
S2
Speaker 2
00:15:24


それって大学を決めるときにも大体こういう何かありますよみたいなのが教えてもらわれるんですかね、
S1
Speaker 1
00:15:31


基本的に全大学に小学院というのがついておりましてだいたい初年度の免除とか初年度の免除とかというのがありまして大学のものに関しては特別に書類を新たに準備する必要はないんです、モデルの質問と一緒に申し込みフォームに申請しますか?はいって押すだけなんで、大学室内の人は全部こちらでお申し込みさせていただくという形になります、
S2
Speaker 2
00:16:01


親はほとんど丸投げしておけばいいということですか?
S1
Speaker 1
00:16:07


もうそれで問題ないです。こちらからこれを用意してくださいとか、これをやってくださいというふうに指示をさせていただくので、それを準備していただく。
S2
Speaker 2
00:16:17


言われたことだけをするみたいな感じですかそうです、分かりました、わかりました。なんかあんまり質問内容が定まってなくてすみません。
S1
Speaker 1
00:16:32


全然。これ以降は全部聞いていただいて構わない。
S2
Speaker 2
00:16:38


今聞きたかったのがそれぐらいしかなくて今日から娘がいなくてですね中学旅行に行ってるから早めに申し込んとかないとと思って今日してしまってあんまり自分の中の定まりがなくてすみません、
S1
Speaker 1
00:16:55


でも娘さんはもう台湾に行く気満々という感じですか?
S2
Speaker 2
00:17:00


一応大学進学はもう台湾に行くって本人が言ったんでちょっとこういうエージェントさんを探さないと自分の力ではできないので私は、私も留学経験がないので全然わからないので全部丸投げして言われたことだけできるところじゃないと厳しいかなって、入った後も私に相談されても何も相談相手にはならないので、ずっとサポートしていただけるって書いてあったので、うちにはそういうところの方がちょっと私自体がどんな台湾でしてるわけでもない、この方がいいのかなと思ったんです卒業までしっかり、
S1
Speaker 1
00:17:43


サポートさせていただきます、
S2
Speaker 2
00:17:45


その留年しそうですよとかいうのもサポートしてもらえるんですか私全然10年するかしないかもわからないと思うんですよね多分子供もわかってないかもしれないのでそういう学業的に厳しいですよみたいなのも、わかるんですか?
S1
Speaker 1
00:18:00


そこら辺もサポートさせていただきますし、例えば事前の例として、入学したけれどもやっぱりやりたいことが違ったなと、別のところに転学したいとなった場合も、それも追加料金なしでサポートさせていただきます。
S2
Speaker 2
00:18:17


この間オンラインであれですよね、転校みたいな。
S1
Speaker 1
00:18:22


実際に私立から国立へ転学して、今1年生とかで直しているんですけど、そういった子もいますので。それもね、
S2
Speaker 2
00:18:32


わかりました。食べます、一応私の質問は多分それぐらいですいません、
S1
Speaker 1
00:18:40


ありがとうございます  そうですね そしたら面白い何ですか、娘さんはいつ頃帰って来られるんですか?
S2
Speaker 2
00:18:49


週末ですね、
S1
Speaker 1
00:18:53


ちょっと先行案内するところでご案内したいんですがいつ頃までご返事いただけそうですか、今週までいただきそうですか、
S2
Speaker 2
00:19:06


ちょっと一旦話をして、2月が厳しいかなと思ったんですよね、今部活の方のやりとりがちょっと多くて、なのでもしかしたら2月いっぱいまでに返事ができない可能性があるんです、
S1
Speaker 1
00:19:27


それはちょっとお忙しいという形ですかね。
S2
Speaker 2
00:19:31


ちょっと部活の割合が。
S1
Speaker 1
00:19:34


ちょっとそうですね。2月末になるともしかしたら埋まっている可能性があるので、申し込みいただければと思うんですけど、
S2
Speaker 2
00:19:48


あーちょっと、娘と確認をして、
S1
Speaker 1
00:19:52


実際に授業自体は4月から、
S2
Speaker 2
00:19:55


ほう、柴塚の授業生、でちょっと気持ちを確実に確認をしてで  ちょっとちょっと来週がテスターのテストテスト期間中に入るので、その後の話し合いになると思います、一応ちょっと話をきちんとしてみて本人とそこからこのLINEで送ればいいんですかね聞きたいこととかは全部質問事項とかも、ちょっとこちらで質問しながらちょっとまた確認させていただいて、ご連絡する形でも大丈夫ですはい問題ございません、ちょっとそれで連絡しようと思います。よろしくお願いします。
S1
Speaker 1
00:20:41


今のほかに何かご質問ございましたでしょうか、
S2
Speaker 2
00:20:44


大丈夫です。
S1
Speaker 1
00:20:46


じゃあ何かあればLINEの方でメッセージ頂ければと思います。
S2
Speaker 2
00:20:49


ではまたよろしくお願いいたします。ありがとうございました。
面談後のLINEでのやり取り
お名前 稲福 剛輝
お名前 稲福 剛輝 
情報
2026/02/03に説明会参加（生徒本人のみ）
2026/02/07に個別面談参加（本人のみ）


事前の相談内容
沖縄県に住んでいる高校生です。
リッキーさんが沖縄県出身とお聞きして、親近感が勝手に沸きました。
主に相談したいことが4つあります。


①台湾の大学進学に興味があるけど、何からしたら良いのかわからない。
②複数大学（国立彰化大学、開南大学 等）に興味があるがどのような大学なのかしっかり把握できていない。
③台湾の大学では、自分の得意な地理や、興味のある航空系（航空管理）を学びたいけど、地理や航空管理が学べる大学を提案して欲しい。
④御社ではどのような語学学習を行っているのか具体的に知りたい。


他にも相談したいことはありますが、まずは自分にとって最重要な相談ができたらなと思います。
他にも御社から台湾進学することでの特徴があれば教えてください。
夜の遅い時間の希望となりますが、どうぞよろしくお願いします！


個別面談文字起こし
未知の話者
00:00:12


どうもこんばんは、こんばんは、どうもこんばんは、こんばんは、聞こえますか?聞こえてますか、こんなもん切ります、今聞こえてますか、聞こえますか、聞こえてないですか?OKOK、聞こえますか?よかったですじゃあ改めまして101センター代表のリッキーと言いますよろしくお願いいたします、稲福剛輝くんですね、こう聞くんだよ、間違いないですかね、沖縄出身、沖縄のどこですか?大阪市にある江南高校、
未知の話者
00:02:01


こうなんだったら  じゃあこうきくんの先輩、1人、101センターで入ってくれてて、多分その先輩に紹介してもらったんですよ本当ですか?a  高校だろ、仲宗根こうた先輩、どんな繋がりで?もともと同じ手にするっていうのがあって、それで、めっちゃ仲いいってわけじゃなかったんですけど時々すれ違った時に喋るぐらいでそれでちょっとこの間、会った時に太田先輩に大学どこにするんですかって聞いたら台湾に行くって言って自分も、
未知の話者
00:02:52


この間留学行って台湾興味あってって話してどのサポートセンター使おうか考えてるって話したんですよ、そしたらコウタ先輩は元々違うユートコムスポーツセンターを使ってたけど、なんかちょっとそっちの対応があんまだったから、自分の言ってるとこあるけど紹介するって言われて  ここを紹介してもらって、そうなんだねなるほどありがとうございます  うれしいなるほどで説明会も見てくれて、コウタ先輩に説明会があるらしいから聞いてみて自分で決めてみてって言われて、
未知の話者
00:03:37


その説明会に来て、御社のサポート内容が、ちょっといいなと思ったので、そう個人説明会をやらず、開催していただけるってことだったので今回応募させていただきましたありがとうございます、いやすごいね相談内容もすごくしっかり書いてくれてなんか熱意が伝わってきて、嬉しいです僕も電波が悪いかな、うん、大丈夫か?聞こえてるか?じゃあ早速聞こえ問題なく聞こえるか聞こえていますじゃあ早速お話ししていきましょう、お願いします書いてもらったところなんですけど、
未知の話者
00:04:27


まず台湾の大学に進学に興味があるけど何からしたい、何からした方がいいのかわからない、そうえっとこの今、台湾の大学進学っていうのに非常に興味があって、学校の先生ともいろいろ話している状況で、選択肢として2つある状況で1つ目がそちらのサポートセンターを使用して使わせていくのか、3つあるのかあと1つが他のサポートセンターもいろいろ見ながら検討しようかっていうのとあと1つが学校、
未知の話者
00:05:08


えっとこの今度姉妹校を締結してくれるとのことなのでそちらの大学っていうのも視野に入ってて、これをだけどこれこういうのってどうやって決めたらいいのかっていうのがまだ自分の中でもわからなくて、なるほど、わかりましたじゃあもう台湾行くのはもう、もう絶対って感じなのかな、大抵かもうほぼほぼ日本大学を考えてないって言った方がいいのか、台湾っていう選択の方が非常に9割ぐらい、
未知の話者
00:05:47


それは何で思ったんですか?どこで思ったの?去年の11月に1ヶ月間台湾のカギっていうところに留学に行かせてもらって、それで台湾の環境が非常にいいなと思ったのと中国語って世界で一番話されている言語って言うじゃないですか、それで将来収縮においても、15億人を相手にできるのは非常に魅力的だなっていうのに非常に、思っていてだけそれだけだったら日本でも中国語って勉強できじゃないですか  じゃなくてよりえっと、
未知の話者
00:06:31


実践的な中国語を学びながらこの自分がいいなとこの台湾という場所の環境  それで生活していきたらなぁと思ってこの台湾の大学進学っていうのを考えているって感じなんですよねなるほど、素晴らしいですね、いいですねねその鍵に入ったのは何なんか  高校の、学校の校長先生の推薦でその鍵の効果、高科高校というところと姉妹高低基地を結んでその記念?記念っていいのかな?人事業として、
未知の話者
00:07:11


行かせていただいた代表として行ったんですか?代表というか校長先生とはよく話す中ですごい留学行きていいんだけどって、相談してて  たまたまこの台湾と姉妹校締結しようと思ってるんだけどっていう話をしてもらったのでそれで すごいですねなるほど条件もこっちのコーナーの、隊員もちゃんと認めるし、非常に金額面でも優遇があったので、この機会を逃すわけにはいかないと思いました。素晴らしい行動力ですね。
未知の話者
00:07:58


ちなみに期間はどのくらいだったんですか、1ヶ月間、本当は最初1ヶ月間っていう期間ちょっと長いなっていうのを、不安だったんですけど、行ってみたら、すごい環境も良かったしちょうど学校に通いながらだったので1ヶ月と、ちょうど友達とも仲良くなってきた心だったし1ヶ月でないとこの土日っていうのが4回しか行くて観光っていうのもなかなか、
未知の話者
00:08:32


たくさんのとこもあるってこともできなかったのでもうちょっと生きてたらなーっていうのは思ってますだからもう一回台湾で、行きたいなっていうのも強くなりました、いいですね素晴らしいですね、次行くときは楽しめたらなっていう。わかりました。了解しました  ok そしたら、いいですね、じゃあ次の問題が、何からしたらいいかわからないっていうところで、そうだなどこを使うかっていう話になるんだけれどもちなみにその姉妹子、はえっと、コーナンが提携している大学があるということ、
未知の話者
00:09:21


提携を結ぶ予定の大学があって自分自身が興味あるならその姉妹校提起地を結ぶとおっしゃっていただいているので校長先生に、事実上も自分が行きたいと言ったら、校長先生の推薦でその大学に行かせてもらえるようなことなんですけど、そうじゃなくて、この提携というのは入学の推薦を出していただけるという形で、行った後の、サポートとかがちょっとまた不安でそれだったらサポートセンターでしたらそのサポートも、させていただけるということなので、
未知の話者
00:10:08


サポートセンターという選択肢も割れるなと思っているのが現状なんですね、ちなみにその大学名はわかりますか?えっと実践大学、わかりました自分が興味実践大学でも観光とかが学べて非常に魅力的だなというのは感じているんですけど自分がより学びたい内容というのが航空系でして海南大学に航空管理学部があるということでサポートセンターを、使って海南大学っていう手もあるのかなっていうのを思っててなるほどこちらのセンターが海南大学と提携があるならそちらの本社も考えたいなと思っててもしなくても他の大学っていう選択があるならその本社でその大学っていうのも検討したいですし根拠の相談でいろいろ、
未知の話者
00:11:11


検討をさせていただけたらなと思っているんですよねわかりましたありがとうございますよくわかりましたそしたらまず大学の考え方として、一つあるんですけれどもえっとねー、推薦とか推薦があるなしっていうのはほとんど関係ないです、これは説明会でお話したんだけれどもきちんとちゃんと書類を揃えて、出せればどこの大学だって行けるんですね、そのサポートセンターというところ、説明会でお話したと思うんですけれども、良くないなというところが  推薦校にしか出願できないよというふうに、
未知の話者
00:12:00


言われるっていうところがすごく、多くて本当そんなことなくて、というのがありますと、で、そうだなぁ、例えばちょっと待って先に今のちょっと評定聞いてもいいですか、えっと1年次2年次合わせて両方とも4.0、はい  えっ、これからも下がることも下がることもないのかなという感じです、あとは英語の権利って何か持ってますか、平均はえっと、この間1月だったのに  順位2級を受けてまだ結果待ち、自分英語が苦手で、
未知の話者
00:12:59


でもまぁ・・・、順にもしかしたら受かるか分からないかぐらいの、一応3級は担当の先生にどうしたら後継になる、受かるから順に挑戦してみていただいていてその時はまだ受けた時はちょっとまだ日本の大学っていう選択肢がまだまだあって日本の大学ってやっぱ英検を重視する傾向にあるじゃないですかだからその時をと思って英検を受けたんですけど、それで体温計画いろいろ調べてみるとA検定が中国検定じゃないですか、
未知の話者
00:13:38


だからちょっと英検今後も受け続けようかってちょっと悩んでるところで、でも入るときに語学能力証明書を提出するので、英語もあった方がやっぱり有利になります。成績もすごく評定も高いし、なるほどそしたら例えば国立大学に行きたいとかはありますか台湾で、えっと、結論から言いますと、台湾と国立も私立も学費が変わらないとのことなので  この国立か私立かっていう自分としての、指定というか希望というのがそんなになくて、
未知の話者
00:14:25


同じ  この自分がより、この大学でよかったなと思い満足できる大学を選びたいなと思っているんですよ、素晴らしい素晴らしいいいですね  ならずならばわかりました、ok  です、さっき言ってもらった海南大学とか、実践大学っていうのは正直、推薦なくても浮かれます、なのでなんか推薦があるからこのセンターがいいとかはあんまり全然考えなくても、OKでむしろなんかそのそこだけによく話を聞いてみるといや推薦のところ以外は質感できないよとか出しても合格できないよっていう風に言われるんですね、
未知の話者
00:15:13


やっぱりそれはエージェント側が大学からお金をもらったりするので、やっぱりそうするとそこに本人の意向よりもそこに活かせようとする力の方が働いちゃうから、やっぱりそこがあまり良くないなというふうに思っている、ところもあります。他の他にも友達で行きたいって人にその話をちょっと聞いたことがあって  そうゆきさんの説明会でこの話をしてくださったので、本社なら安心していければっていうのを一つあって、
未知の話者
00:15:51


そうなんですよねだから僕自身はそのエージェントを使わずに台湾行ったんですねまず高校卒業して僕八重高なんですけど八重山高校で卒業して台湾に行って1年間ワーキングホリデーで勉強して、台湾で工学勉強しながら1年半ごり台湾大学に入って、それでもやっぱりすごく大変だったという思いがあって、大学入ったらほとんどの人がそういうサポートセンターを使っていて、
未知の話者
00:16:26


話聞いたら本当にそこに行けなかった  そこしか出せないって言われたりとかあとはそれ以外のところ推薦声を出したら、なかなか、もうサポートを受けなくなったとか、無視されているとか、聞かれたりとかであって料金も結局結構  高くなるから、なんか見積もりは多分もう相談には行ってるんですか、一箇所相談というか自分で調べたところがあって、えっと、検定A2レベルにレベルの授業が、100万円、
未知の話者
00:17:08


できて、えっと、これが語学の授業だけの金額とのことだったので、そこからサポート料金とかあとは台湾受かった後に、こんな合格手続きサポートとか入料のサポートとかだいたいみんな180万か200万っていう風に、僕の友達もみんなたくさん使ってたから行ってました、弊社の場合は、もう、まあその光沢にも聞いてもらったらわかると思うんだけども、本当にありがとう、一緒に行きたい大学を全部決めていくという、
未知の話者
00:17:59


ような形になっていてじゃあさっき言った海南の大学もちろん出願できるし実践も出せるし、あとはちょっとレベルの高いところこちらからあと航空系で言ったらもうちょっと何個かあります2つぐらいかな2つ3つぐらい国立大学と市立大学といろいろあるので、じゃあそこを、も出願してみたりとか、海南の方は、ちょっとだから、かなり田舎の方にあるので、場所を、階段で、海南大学、どこだったかな、
未知の話者
00:18:42


あれは間違いに入っていたのか、このカイヌっていうのも他社さんのパンフレットで調べて、見つけたんですね、そうそうだからまあ例えば1年間ね学費無料っていう話とかもある、あるところだな、そうだからそこは、人がいないから、学生がいないから1年間の奨学金を出しますと言って、3年間の学費を設けてるみたいなビジネスモデルなんだよね、そうでやっぱここ多いところを行くと、その現地の台湾人からなんでこんなところに来たのみたいな、
未知の話者
00:19:27


言われたりとかするっていうのが結構、正直な話あるかな、僕としてやっぱり行くのであれば台北、の大学で選んだ方が、去年間で学ぶことも多いと思うし、という思いは正直あります、でも航空系でこの学科を学びたいというはっきりとした目標があるのであれば、そこに行ってもいいと思うし、あとは今高校2年生であと1年間あるからまたどんどんここからやりたいことが台湾の大学調べていくとこんなのもいいなこんなのもいいなって多分なってくると、
未知の話者
00:20:09


思うので、うちだと7月以降とか毎月のようにオンライン面談をやっているので、その時にリキさんこういうことやりたいですとかやっぱりこんなのもちょっと興味ありますってやったら一緒にオンライン面なんで大学見ていってここはこういうの学べるよっていう風な感じでやっていくので、できるだけ本に合わせた、学科を一緒に決めていく、ような形になっている、そこから例えば、2つ同じような学科に受かったとしてもこっちの方がなんか奨学金のかっ、
未知の話者
00:20:45


条件が良かったりとか、とかあるからその中からまた後から自分でじゃあやっぱりここにしますという風に選ぶことができるので、出眼先っていうのは今の時点で1個に絞るんじゃなくて全体で見れた方が絶対いいと、思います、あとは、うちの場合だと、中国を、中国語って言っていいのかっていうのがちょっと分からなくて、現地の人は中国語って言ってたけど、サムコースとかを調べると台湾語とか返しちゃったり。
未知の話者
00:21:48


なんていうのが台湾行くときにいいんだろうというのを全然聞きたい全然いいですよ中国語で中国語で中国で、中国語で書くと中文、中国の中に文、文章の中文って存在って、で、全然それで通じます、台湾加護っていう台湾人のほうがそんなにいないんじゃないかな。台湾法愛みたいな。方言みたいな感じなんですよね。方言もまたあって。全然中国語で問題ないです、うちの場合だとコータが本当にやってたものとかだと4月ぐらいから始まって、
未知の話者
00:22:29


もう今の時点でコータはトックフルB1取ってるA圏で言うと2級レベル、じゃあB1だったら国公立も出願可能?そうです。だからもうゼロからね本当に、そこからみんな同じようにこの時点で撮っているので、だいたい今度10月ぐらい10月11月11月から、これは撮ってるって、大学決まってないって言ってたらちょっと、まだ決まってなくて大丈夫なのかなっていうのを思ってるんですよね全然大学は早ければ、10月とか始まってくるけれども、
未知の話者
00:23:16


だいたいね3月までやってて、本当に決まってくるのがみんな今から3月とかからなってきます、だからこうた先輩が特に遅いっていうわけでもない全然です、今から結果が出るって感じなんで例えば台湾の大学とかだと、10月から2月までみたいな、この募集期間があって、10月に出しても2月に出しても答え出るのが3月か4月とか、そんな形になるのでちょっと遅くは、日本の高校生と高校3年生と比べて遅くはなるけれどもそれはもう全然普通なので、
未知の話者
00:23:58


全然大丈夫です、でもここだとうちの中国語プログラムは本当に日本で一番習得のスピードが速いので、オンラインはこんな感じでやっていきますし本当に発音から丁寧に教えていくしあと台湾サマーキャンプコーターも全部参加してるけれどもサマーキャンプ1ヶ月台湾に行ったりとか、あとこういうも本当に、台湾科号教科書に使われている文法200文法ぐらいあるんだけれども、それを僕が日本語で全部文法解説してる動画とか、
未知の話者
00:24:40


あるのでもうこれ見るだけで、ほんと話せるぐらいになるぐらい、動画があったりとかリスニングも14時間分くらい収録してるし、あとはオンライン、期間中は全部アーカイブ残していて、なのでもういつでも予習復習もできるしあとはわからないことがあれば授業先生スタッフに相談してもOKですしあとはスタッフ、とこういう面談でちょっとここの中国わかりませんとかあれば  例えば中国語のちょっとレッスンしたりとか、
未知の話者
00:25:16


こういうとこ分からないとこ教えたりもするので、自分だけ分からなくて取り残されるということが絶対ない、ようにしているのでそこも安心してもらえればと、本当にみんな実際大体このくらいで、250時間多分普通のそういう他のとこ行ったらA2取るの700時間とか800時間必要ですって、言われるんですけどもその3分の1で学ぶことが、できます、という感じでやってます、
未知の話者
00:25:51


留学行ったって言ってるじゃないですか  その後からちょっと自分で興味本質と参考書で勉強をしているんだけどやっぱ発音っていうのが市民像だとどうしても分からなく て 難しいですね学年にも中国人が数名いるので聞きながらっていうのもできてるんです けど やっぱこの頻繁に聞けないっていうのも、個別に先生に聞けるっていう対応がすごくいいなと思っててありがとうございますもう本当に発音が中国一番大事なので、そこはね徹底してやってますよこう打ったとかここもあるけど、
未知の話者
00:26:35


例えば授業とかは、自分たちで問題解いて発音する本当に発音重視している、だったとか、ええ、声に出しながら中国を学べる、しっかりやっていくのと、どんな場面でこの表現を使うのかとか、授業後も録画が見れると必ず声を出すという感じで日本の英語とかの授業だと文法を覚えて勉強のための勉強、うちだと大学で使うためという前提でやっているのでしっかり話せるようになる、
未知の話者
00:27:12


大きな特徴かなと、思います、質問に戻ったら、複数大学に興味があるからどのような大学なのかしっかり把握できていない、台湾の大学で自分の得意な地理や興味のある航空機を学ぶ、検定はしないんですけど、やっぱりやるんだったら自分の興味のある分野だったらいいなっていうのも思ってて間違いないよね、ちょっとこういう、サイトがあるんだけど、航空系だと、
未知の話者
00:28:02


航空系って言っても理系の航空系じゃなくて、どっちかっていうと空港管理、日本でいいオービリン大学の空港管理コースっていうのがあるんですけどそのコースに似たようなことをやりたいなと思って、したらね例えば、例えば僕が卒業した炭鉱大学、にも、それに近しいのが、あったりもします、ご視聴ありがとうございました、空港、航空管理とか、運送、とか物流とか、まあこういう、航空計画管理とか、犠牲入門、
未知の話者
00:29:24


航空輸送システム管理とか、こういったものもあったりとか、これ炭鉱運輸管理学科、あとはどういうところがいいのか、こういうところね、この高尾、とかだと結構有名な、国立坂の海、時間大丈夫です、あ、大丈夫ですもうちょっとやりましょうかせっかくなんで、時間だったらね、無料でやってもらってオーバーするのは申し訳ない、偉いですね。真面目で。すごい気が利くんですけど全然もうせっかくなんでやりましょうせっかく来てくれたんで、
未知の話者
00:30:26


有料でもう一回やってもらっていやいや、せっかくねもうこれらは全然情報としては渡すので、そこから最後にどこのところに頼むかは全然コウキコに任せて、とりあえずせっかく来てくれたので、相談には答えたいなと思うのでここは高尾の、カギ大学ですね、こことかだと必修単位だとこういう航空貨物業界の運営と管理とかマーケティングとか、会場、なったりとか、航空英語とか習ったりするので、
未知の話者
00:31:11


全般的に航空系のことを学びながらこっちはマネジメント、自分が言ってるのか、マネジメント。じゃあもうまさしく本当にこういうことですね。グランドスタッフとかパイロットとかではなくて  航空業界全体の管理っていうところであれば総合職でこれとか本当にぴったりかなと、ここちょっと覚えて、名前を振ってきます、大臣、コメントの方に載せました、一つであります、あとはどこかな、こういうのがあったりとか、カギ大学行っちゃったので、
未知の話者
00:32:00


なんか日本で言う理科大学科なのかなと思ってるんですけどそれとは違うその認識は結構当たってはいるんですけれども台湾は今専門学校ってないんですね、このカギ大学っていうのは昔はいわゆる専門学校テクノロジー系の専門学校だけど今は総合大学になっているので、えっと、なのでまあ名前はテク系ではあるけれどもちゃんと全然文系の人大丈夫文系でも大丈夫です、自分もなんかもうすごいって言ってよ文系で500とかに、すごく苦手なんですけど、
未知の話者
00:32:45


地理はもう学年でいい、1位取らせてもらった1位チリすごいなじゃあなんか地学系とかねチリ系とかもあと政治経済もめっちゃいいじゃないトップクラスを争わせてもらってすごい、本当にもう文系で、物理とかができるかっていったら平均点ぐらいだったらいやいや全然いいと思うなので例えば本当に航空系で行っても、えっとまぁ、こういうところもあるし、いろいろ私立大学で行っても炭鉱もあるし  山龍っていう海南もあるし、
未知の話者
00:33:34


心理大学、あとはボンジャー大学、ここも有名、本当にいろんな大学がまず、あるので一つ二つだけじゃないっていうのと、ちょっと全部あげてね、例えば、そうだな、地理系地勢学で言うと、地球ねこういうのとか、地理とかも学べたりもするし、地理環境資源とか、こういう、地理学とかも、あったりするし、クラッキーじゃない、環境エンジニアとかじゃないか、エンジニア系じゃないですね、文化と支援学とか、
未知の話者
00:34:35


いろんなのが、てか、政治経済とか本当にいろいろあるので、なんかやっぱり聞いててすごく頭いいと思うので、国立大学、政治大学とか、それで国立政治大学さんが2週間前ぐらいにうちの学校に来てくださって校長先生に話を聞いて、匂いでたれて授業時間抜けて話してもらってて  政治大学さんもこのもともとは政治を中心に行ってたけど今は総合大学になってます、本当にその通りその通り多いのかなっていうのは今日の話で、
未知の話者
00:35:29


全部そうです全部最初のだけ名前があれで専門みたいな感じなんだけど今全部総合大学になってるから、政治大学もすごくいいと思いますよ、なんかこの英語の訳  タイユフカナーっていうのをなるほどなるほど 面白いな、学校の人と一人こっちの大学に通ってる日本人学生さんで、いろいろ台湾の大学についての話を聞けてなるほどなるほど、いいですねこれちょっと情報仕入れ、サティカルになると、政治大学の政治学とか外交とか、
未知の話者
00:36:16


こういうのもいいと思いますねあとは東アジア、とか国際情勢とかそういうのはあんまり興味ないですか?国際情勢系、国際観点、ただ点数が自分が取りやすい科目っていうわけで  大学で学びたいかっていうと、次回、あとはこういう企業管理とか、ええええええ、いわゆるビジネス系、うんうん、タニング先生にもビジネス、芸能大学あるんじゃないかっていう、このビジネス大学でビジネスを学べてどんなもんだろうというのが知った、
未知の話者
00:37:02


自分の中で想像できなくて、例えば僕はその炭鉱大学のこの企業管理学科ってビジネス学校卒業、したんですけど、すごく面白いのは要はマーケティングっていうところが主に学ぶ学んでて例えば社会に出てからいろいろ広告とか、あったりまぁ今回のこれもそうなんですけどどうやったら、消費者の人、商品を購入したい人にこれを購入したいと思わせるか、そのためにいろいろ戦略を練ったりとか、会社のなんか、
未知の話者
00:37:42


つけたりとかブランディングとかしたりとかそういったこと、学ぶのでまあ僕みたいに起業する人、っていう人もいるし、あとはこれは会社に入ったら必ず売上を上げないといけないので、売り上げるための、どうやって売り上げ上げるかっていうのを学ぶから、それを学んでいたらどの会社に入っても活かせる、将来に直結させることができるどんな学科だとしてもどんな会社に入るとしても経営学ビジネスができるっていうのはすごく強い、
未知の話者
00:38:24


というのはビジネス系の特徴かな、よりそこから、ビジネスというのは全体があって、そこから航空会社の中でも特にっていう専門性になってくるから、ビジネス学科ってすごく広い、またお会いしましょう。後から4年後にやっぱりこれやりたいってなっても応用が効く、航空系とかそういう絞っていくと応用自体はそんなに効かないけれどもやっぱりそこに入った時にすごい深く学んでるから強い、次はイメージファン、
未知の話者
00:39:00


感じになっています、まあ航空系もようにすごく管理系は合うと思いますね、まあでも本当にいろんな学科があるから例えば、あとはね、師範大学、先生になる大学それももともとそういう教育系が一番強かった大学だけれども今全然普通の学科も、名前にとらわれなくていい大学の名前は全然関係ない、って感じですね、あとは日本語とか大学の名前がその大学を表すみたいなところじゃないですか、やっぱり資料を見てても、
未知の話者
00:39:51


そういう大学なんだなって勝手に思い込んじゃってて、意外と関係ないというのが今台湾だとあります、あとは何だろうな、観光系かな、うん1年生の時観光には興味持ってて  やっぱFがやらない、この科目に入ってて自分英語が苦手だから逃げるっていうか、ちょっと観光から離れて考えてたんですけどでもやっぱね台湾人中国人のお客さん多いから本当に沖縄石垣とかは中国語がもう完璧にできるだけで、
未知の話者
00:40:32


いろいろ沖縄に帰ってからもすごい、働く場所っていうのはたくさんあるかなと、正直なところ、僕も英語苦手で、そんなできないですよ、だけどその代わりに英語が苦手な分中国語も頑張ろうとビジネスレベルまでやろうと思ってやったんで英語はそんなにできないけれども中国語は多分かなり上手い、っていうところになっているのでそこを目指してほしいなと、全然英語できないことも大丈夫だから、自分勉強してやっぱ中国語って感じじゃないですか、
未知の話者
00:41:07


自分たちも、勘に使ってて意味をなんとなく分かってもある程度ちょっとでも勉強したらリーディングは簡単な分できるようになってでも英語は、このアルファベットのスペルで単語  毎日単語でされるんですけど、何かすれる中国語があったらなと思ったりしてるのとやっぱこのね、英語よりかは、隣に台湾とか中国、大きな市場が広がっている中で、自分でもこの中国語を学ん、日本でも中国語を学ぶ授業があったらいいのになーって思ってるんです。
未知の話者
00:41:46


その方が日本の経済成長にいいのになーって感じするけど。でも一つ面白い話をすると、中国語ができるようになると英語もできるようになります、これ本当でなぜかというと文法公文が同じ  svo 15個もだから えっと、んだな、この順番、主語、動詞、述語で、頭の中で作り変えるのが中国語やってるとうまくなるからそうするとなんか英文法もなんとなく理解できる、なってくるんで僕も英語苦手だったけれども中国やってちょっと英語が伸びたっていうのはあります、
未知の話者
00:42:34


英語だったら接続詞とか言われるけど中国語っていうのは、漢字、主語漢字一つ、動詞漢字一つの中でこの主語がそのにコロコロ変わらないっていうのとかで、中国語は自分で勝手に簡単だなと思っていやでも本当その通りですよね変化もないしね、英語の授業がどうしても  過去形もないし接続しやらないようになって、全然もう中国語に特化するっていうので全然間違った判断じゃないと思うから、いいとは思います、そうね、
未知の話者
00:43:23


っていうところから他に聞いてくるぞ、知り合え、何かありますか?ちょっと聞いて、文って話っていうか、金お金の面、相談したくて、自分と欲しい家庭なんですよね。それでえっと、お母さんに一回150万円、話をこの間したんですけどやっぱりこれ、すぐ出せる金額ではないこの150万は一括で払わないといけないのか分割でもいいのか、それはちょっと  聞けるなら聞いていきたいなっていうのがあるし、えっと、湖南高校ってちょっと、バイトが、
未知の話者
00:44:14


厳しくてちょっと許可制で自分の家庭はちょっとまだバイ、バイト許可が下りるかって言ったらそこまで  私来ないと言ったら申し訳ないんですけどそういう家庭でもないので そこの金銭のことについてはちょっと、またこの入るって決めたわけなんですけど参考程度に聞かせていただきたいなと思ってて分かりました基本的には一括でもらってるんですけれどもそういった方もいるのでなるべく分割だったり対応はさせていただきます、カード払いだったりとか分割っていうのは可能なので例えば、
未知の話者
00:44:56


そうですね何回払いしたいかとか、っていうのをちょっと聞きたいかなと逆に、もしできるのであれば、台湾に行くなら言い方悪いかもですけど大学っていうのはほぼほぼ決まるですよね決まりますそうだから、この、あとこの御社を使うなら御社って決めてその上でもすぐバイトしてこのバイトで稼げる金額で分割できたらいいなっていうのがちょっと自分の理想なんですけどなるほど、そうだな基本的には厳しいようであれば一応お母さんの援助も得ながらっていう形にしていくのが、
未知の話者
00:45:54


ベストかなっていうのも分かってるんですけど、そこまで金銭面のやりくりができるかっていうのを聞きたいうちだと最長でサマーキャンプですね夏休みに台湾行くときにバッとお金がかかっちゃうのでそれまでになりますなので今から2月3、6ヶ月かな、最大で6ヶ月6分割に、なっちゃいます、ありがとうございました、なので多分バイトだと1ヶ月あたり25万円か、なのでちょっと倍率だとどうしても厳しいかなというのはあるので、
未知の話者
00:46:40


僕も家庭環境がそんなに良くなくて同じ感じで経済的に厳しかった、あったんですけど、まずはやっぱり、将来ちゃんと稼ぐからという話をして必ず返すという形で親に頭を下げて負担してもらったというのとあとは奨学金、だねこっち、このこれ3つあるけどまあここに関しては確実性はないので、もらえたらラッキーって感じなんだけどこの日本のジャッソ、借りる方これは僕は台湾4年間は自分で借りて、
未知の話者
00:47:23


でえっと、返してる返すっていうふうに今も返してるんだけども、ってやってたのでこういうのを組み合わせていくのがいいかなと、いうふうには思います、書いてみました、じゃあ、この、インフラになる、なんか買ったんで大丈夫ですか?いやなんかあればなんか言ってくださいせっかくなんであれば?えっとあればっていうかこの、100円50万じゃないですか、この奨学金の話だったんですけど、奨学金って大学のお金ですよね、これを当てることっていうのはできないんですよね  そうだねだから逆に多分先には借りれないので、
未知の話者
00:48:21


なのでちょっとこの150万だけは、ちょっと何とか先に用意してもらって、で後からそこで、自分で大学の負担するとか台湾ではバイトできるんで、それで稼ぐとか大学入学後のお金っていうのはバイトとか奨学金なんとかしようと思ったけど、この御社のサポート代、これはまだちょっと具体的な、ことを考えていなくて、なるほどなるほど、分かりましたそれはしたかっただけですOKですやっぱりいろいろあると思うので、
未知の話者
00:49:04


ちょっとよく考えてでももし任せてもらえれば本当に5年間しっかりサポートしていくし将来の就職というところも一緒に見ていくので、年収高いところに行けると思うし、4年後は絶対に日本の大学に行くところより確実に年収が高くなっているので、そこから恩返していくっていう風な考え方で親御さんに言ってみてもいいのかなという、ありがとうございます、他に何か質問ありますか、実況を聞きたいことを聞きたいので、
未知の話者
00:49:46


もう一回一応音者を使いたいなって気持ちが高まったんですけど、まだ一応他のと、申し訳ないんですけど比べてからより音質で納得できたらなと思ってるんで、もうちょい検討してから、決めたいなって分かりました  ok ですで一応後うち が えっと後期生今今度後期が入るとしたら後期生になるんですけど4月から授業始まるって言ったんです けど この募集がえっと2月、までになっています、
未知の話者
00:50:27


今月中になっているのでなるべくちょっと急かすようで申し訳ないんですけど検討してお返事いただければなというふうに思っています、もし可能だったら2月の次の、次の土曜日2月に12月に決断できなければ次は何月締め切りなのかな4月から始まるのでそれまで  ok なんですけどうちのオンラインの、が少人数であるので  そこが埋まってしまうと、次は7月から、っていうふうにちょっと大幅に遅れちゃうので、
未知の話者
00:51:13


2月までであれば今回この、相談会に来てくれた人は全部特別に2月まで枠を確保している状態で、できるので、やってくれればもう確実に咳は用意できる、っていう感じに、なるので、なので今から何個か複数の多分相談会を受けるんですかね説明会とか、あと1、2か所聞いてきてるなっていうのがあってもう日程決まってるんですか?日程が今月の末に開催なんですね、ここを使うっていうのは考えてなくて、情報を仕入れる大きいところなので、
未知の話者
00:52:05


逆に大きいところだとサポートが、荒くってあるんですけどなってしまいそうなのでちょっとそこにやるのは、しっかりとこうと思っているので別に情報を知れるだけなんですそのその迷いはないんですけどなるほどそしたらそうだねなるべくちょっと早めに、2月中に返事いただければと、思っています、そしたら返事っていうのはLINEでいいんですか一度LINEでくれればそこからのやり取りとかをまたご案内するので、
未知の話者
00:52:46


あとは何か他に相談事とか聞きたいことがあればLINEしてくれれば、答えるのでいつでも連絡ください、えっと、もう一回聞きたいんですけど、時間が経つと考え方も変わるかもしれない、可能であればもう1回この、直接お話ししたいなと思ってるんですけどそういうのはやってないんですか?いいですよ例えばその時あのお母様お母さん、と一緒にというのどうですか  入れて、うーん、一応普通に自分から話してみてからちょっと話してみて次もしやるんであればもう本当に、
未知の話者
00:53:37


契約するとかそういうところの話も含めてできたらなと思うので、例えばいつぐらいかいいかなそしたら来週再来週とか、ちょっとすぐに日程決めることができなくてお母さんに対応に行きたいと話していてだけどまだ、納得してくれてない状況で納得できてないっていうか、知らん?うん、あっちで自分で生活できるのかっていう、何かの動機らしくて、一応説明だから日程、
未知の話者
00:54:14


えっとこの4月参加っていうのを最悪っていうか3月までに決めたらいいって感じですかそうだね早ければやっぱり早い方がいいと思うんで、なるべくは例えば締め切りが決まってた方がいろいろ動けると思うので2月のこの日、までに決断するってなってそこまでにちゃんと自分で他の資料を調べて動くっていうこともできると思うので、この今日話したことをお母さんに言ってまた今月12日、発見しました、
未知の話者
00:54:56


面談できたらいいなと思うまた折り返し連絡でもいいですかわかりましたそうしましょう、じゃあ一応うちのオールインワンプランの資料とあとは説明会もお母様聞いてないですかね、なんか説明会のアーカイブの動画とかいろいろあるのでそれもお渡しして、できればお母さんも見てもらった方がいいと思うので、いろいろ後ほどLINEで送ります、ありがとうございますまた何回あれば全部聞いてください、ありがとうございますじゃあまたよろしくお願いいたします、お願いします、失礼します、失礼します、
面談後のLINEでのやり取り
  

02/07
21:04
本日はご多忙の中、お時間をお取りいただき、誠にありがとうございました。
 
今回、直接さまざまな質問をさせていただき、大変参考になりました。また、お話を伺う中で、台湾への進学に対する気持ちが、より一層強くなりました。
 
本日は少し踏み込んだ内容についてもお伺いしてしまいましたが、自分にとって大切な判断材料になったと感じております。
 
今後、母と相談した上で、改めて面談のお時間をいただけましたら幸いです。
 
本日は誠にありがとうございました。


お名前 光岡桔衣
お名前 光岡桔衣
情報
面談内で申し込み確定
説明会はお母さまのみ視聴
母から娘に説明会の内容を話した
個別相談は親子2人で参加
事前の相談内容
たまたま見つけただけで、今日知ったので、
本人と話してみて、相談します。


個別面談文字起こし
未知の話者00:00:03  
これからフェミナードの特別面で始めたいと思います今日の参加者は、三つ岡、きいさん、多分娘さんの名前だと思います、今日はその中で保護者の方のみさんだということです。では招待いたします。どうもこんばんは、私の声聞こえておりますでしょうかよろしくお願いします、お願いします、お名前が三岡キーさんでお間違いないでしょうか、ピッチャーは娘様のお名前です、はいそうですね娘の名前ですはい改めてよろしくお願いいたします、失礼します、
未知の話者00:01:05  
では前回説明会に参加していただきありがとうございました、はい、一応最初の方にちょっとお聞きしたいんですけどもどういったきっかけでこの説明会このことして参加していただいて今回個別相談に来ていただいたかというところからお聞きしてもよろしいですか、ピトー、来年の受験に向けて  夏休みくらいからAO入試に向けて英検を取得した り 活動履歴などを少し作ってきたりとかいう努力を少しずつしてきてたんですけれども、
未知の話者00:01:50  
実際にこれからも、いろいろやっていくにあたって、あんまりなんかワクワクしてないなっていうか、娘が、であとは、それに対する金額とかも含めてやる気がそんなに起きないのに今後かかっていくお金もすごく大きいし、なんか受かるかどうかもわからないし  その努力も合ってるのかなぁみたいなことで、私なんですけど、インスタグラムで台湾留学っていうのを見つけて、
未知の話者00:02:34  
まあちょっとあの妹も下にいるんですけどその子が海外に行きたいみたいなことを言っているタイプだったのでなんか安く行ける方法ないかなみたいなのは少し頭に考えながらはいたんですけどなんかその台湾留学っていうのを見た時に下の子にも役に立つかもしれないし奨学金とかもやり方とかも聞けるかもしれないし、一旦ちょっとただ視野を広げるっていうために聞いてみようかなと思って私だけが参加したんですけれども、それで聞いたら結構上の子に意外といいんじゃないかなって、
未知の話者00:03:20  
思って、今回個別相談もちょっと聞いてみたいなと思って参加しましたなるほどありがとうございますすごいわかりやすい説明ありがとうございます、じゃあ説明会参加していただいたのはお母様のみという形で、はいそうですありがとうございますそれでは前回お話聞いてみて、娘様の方にもお話ししていただいたと思うんですけれどもどうでしょう今一番僕から聞いてみたいこととか、これとも一番不安でやっていることが  何かございますか?ん、不満で留学もし行くと、多分今はワクワクあまりしていけないというところだと思うんですけど、
未知の話者00:04:11  
なんか台湾だったらどういったところを、お話を聞いてみたいとか何かありますか、ん、もしまだ全然台湾のこと知らないのであれば前回ちょっと使った説明会のスライドもご用意しているのでちょっと短縮版というか簡単にご説明もできますが、聞いてみたいですかまずは、わかりました、ちょっとあの説明会は2時間くらいちょっと長かったんですけれども、私が結構な熱量で話してはあります本当ですかありがとうございますじゃあちょっと僕からも熱がこもったプレゼンさせていただきます、バイバイ。
未知の話者00:05:06  
ちょっとお話させていただきます、この辺は実績は。ちなみになんですけど、今英語を目指していると言ってましたけど、英検何か検定とかと思ってらっしゃいますか?今日給を、こんな受けてて  結果待ちなんですけど今回はいけたんじゃないかっていう、素晴らしいですね、今2回落ちてますから、はい、高校の評定今2年生までどのくらいありますか、6くらい優秀ですね、失礼しました、ありがとうございました、僕よりも優秀です、台湾留学、僕の簡単な話ですけど、
未知の話者00:06:20  
こういうふうに台湾留学を起業していて、僕自身も沖縄県石垣島出身で、大学から台湾の方へ行きました。でも本当に高校の頃っていうのは本当にこう長いので、本当に生徒としては勝ったこともあったりとか。体育は収録総合体育クラスといって体育はクラスを選んでいって全然、数学全く勉強してなかったりとか本当に、優秀じゃない説だったんですね、台湾に行ってすごく変わったんですけど台湾留学っていうのがサードドアなんだっていう話で、
未知の話者00:07:09  
例えば、これを話していただきましたか買ったまだあれ今日頼んでさっき来たところです本当ですか買った本買っていただいたんですかありがとうございますめちゃくちゃ面白い話なんで本当に見ていただきたいんですけども本当に台湾っていうのは本当にみんな当たり前のようで今回も、今まで考えていたのが、当たり前のように日本の大学に行くのが99%の人が選ぶ道で、海外留学というのがセカンドドアですね。海外に行きたいという人は多いですけれども、僕もそうでしたが、やっぱりお金が本当にかかる。
未知の話者00:07:55  
台湾留学というのがサードなんですが、メリットとしてまず学費が本当に安いというところがあります。年間だいたい45万、50万くらいで。いけます、中国語、英語、専門分野が同時に学べる、あと筆記試験がなる、いかにというのが違うのか、就活の送付よりです、例えばこれですね本当に保護者の方にとってもこれはいいと思います、日本の国立よりまず安いですし入学金もかからない、でこれ奨学金が1円もない場合でもこのぐらいでした、
未知の話者00:08:38  
全体の生活費とかも、寮に入れば安いですし交通費も安いので日本の国立よりも安く海外旅行に行けると、あとは中国語が覚えられるということで本当に世界の5人に1人が、中国語を話せる、というところですね日本英語って言うとやっぱり2級持ってるのですごくできる方だと思うんですけれども英語ってやっぱ中学から学びすごく難しいじゃないですか、中国語って日本の漢字と3割が一緒なんですね、
未知の話者00:09:14  
だからこの日本人ってそのまま中国語で日本人って書きますしお金とかは税理っていう風に書く、これあの全く感じ違いますけど日本人だったらこれってお金って意味だなってわかるじゃないですか、あと図書館とかはこの旧漢字を使っているという形で、日本人にとって分かりやすい、僕は実は台湾の方に自分で行って、外国人と一緒に語学学校に入ったんですけど、外国人っていう漢字わかんないんで。
未知の話者00:09:47  
まず漢字の書き方から始めるので漢数字の1は1本線2は2本線3は3本線なんで4は4本線じゃないんだろう、本当そういうところから、始めていくので日本人というのは本当にそういったところが小学生の時クリアしている、すごく触れやすいし覚えが早い、いえいえ、それは一応このときちょうどです、英語、これ英語得意っていうところなんですけど台湾には授業をすべて英語で受けるオールイングリッシュプログラム、
未知の話者00:10:22  
ありまして、必要最低限のレベルっていうのが英検2級、なのでこれもし受かってたとしたらもうその時点で台湾大学に出学する機会を手に入れている、言う、段階になっています、大学もすごく優秀、例えばちょっと大きくしますね日本で一番優秀な東西ですけども台湾は台湾大学が、まあこのぐらいの差しかない  結構同じレベルのところにいます、僕が入ったのは、ここなんですね観光大学っていうところで明治大学よりも上の大学に、
未知の話者00:11:05  
帰りました、僕は本当に全然当たらなかったです、日本だったら本当に、これですね  これちょうど2015 年 僕が高校2年生、なんですけど友達とフェイスタイムっていう電話しながらちょうどどこの大学行こうかな、これ右側にあるのが閉鎖地、これ結構撮ってるか?42とか38とか、このレベルの大学に僕は評定とかも良くなかったのでAOとかも絶対無理だったんですね、なのでもう正直お金払えば行けるような大学に行くしかないなって考えています、
未知の話者00:11:50  
本当に高校2年生までエンジョイでした、でもそこから台湾というのは筆記試験がないので作文で僕は台湾で頑張りたいですと将来は日本と台湾の架け橋になりたいですみたいに書いて、そしたらここに最終的に行けたのが明治大学の上、なので周り高校3年生の時とかはやっぱりみんな周りちゃんと勉強頑張ってるし国立に本当に行けるか行けないかみたいなところで必死に勉強してどうなるか分からないっていうところ、
未知の話者00:12:26  
だったんですねだけど僕はそこをちょっと中国語勉強しながら見ながら最終的に行ったのはみんなで一番上のところに行けたっていうのがあります、あとは就職にはすごく強いというところ、将来日本の大学普通のとこ行っても周りみんな同じ、スタートラインなので就職先といってもそんなにいいところに入れるかもわからないですけども、台湾に行くと海外大勢近いですけど海外大勢なんでこの海外大勢は、
未知の話者00:13:06  
やっぱり今日本の企業こういうグローバルな世界で、こういう一体の枠を用意しているんです、やっぱ台湾海外に、99%の人が日本に行く中自分だけ海外に行くっていう行動力だったりとか忍耐力だったりとか込み力を身につけますしそういったものを持っている抵抗学力もできるので4年間卒業した子っていうのは圧倒的にやっぱ日本の普通の大学に行く人たちよりかも経験値が全然違うんですね、
未知の話者00:13:40  
そういった社会の人たちが欲しいので就職率というのはすごく高いかなと、現にこういう風なちょっとまだね有名な本当に知っているようなメーカーだったりとか、あとは大学とかになっていくと勝者っていうところを見たりとか、マイクロソフトとかこういったところ就職している人たちというのが実際に多くいます、データで見ると、例えば今英語だけ話せる人ちょっと見づらいですけど結構やっぱり日本多いですよねみんな勉強するので大体20万人くらい、
未知の話者00:14:18  
中国語はビジネスレベルで話すと日本で3万人くらいなんですね、じゃあ中国語英語どっちも話せますっていう人は日本でたった1億人の中で5000人しかいない、周りみたいには絶対いないと思うんですけど、日本で5000人しかいない貴重な人材になるので就職率だったり年収っていうのも上がってくるっていうのはわかるかなと、実際にこういう採用担当で聞いても70%以上の留学生が有利になれますというふうに、というところがざっと、
未知の話者00:14:55  
メリットです、なんかここまでで質問ありますか?ん、ええええええ、どれくらい難しいのかなっていうのがあって、日本のAOみたいに成績必要ない、そういうのをしていたいです。例えば、まず僕英語本当に正直言うと苦手で2級、持ってなかったんですけど、僕の場合中国語で入ったので、中国語の検定で大学に行きました。英語のオールイングリッシュの場合は2級からさっき言ったように2級を持っていれば出願できるんですね筆記試験がないので、
未知の話者00:15:52  
必要なものっていうと高校の成績と英語の能力と、あと作文系、大きいのはこれだけです、これで判定される、というような形です、英語の国立大学とかなると英語の順位級レベルちょっと高いレベルは必要になる、ような形になります、ん、国立大学とか、例えば高校の成績はどれくらい?これ本当に一概に言えないんですが、例えば弊社ですと2.9、の子が予定が、国立大学で奨学金も4年間もらって、
未知の話者00:16:40  
という人もいます、中国語で行きました、中国語、安定していると国立はだいたい4.0とか、あれば安定してます。全然3以上の人も入ってます。5の人も全然入ってますし。一応3.8まで上げたいなと思ったんですけど、いやいや全然国立の範囲だと思います、だから台湾というのは日本よりも安く簡単に世界で通用する、グローバルスキーを見つけたこれがサードドアです、という話をしていますけどやっぱり難しい簡単にいくの?という人が、
未知の話者00:17:35  
多いと思うんですけど僕でも行けました、僕も本当に高3までやりたいことも決まってなかったし、海外はなんとなく行きたいなと思ったら費用が高すぎる。日本の国立も今は自分で厳しそうだなと。けど僕の場合もう本当にちゃんと今ねちゃんと準備してもらえるすごい偉いんですけど僕は降参まで、もう何もせずに、選択肢はないな、このままシリーズに行くしかないなという状況だったんですね。
未知の話者00:18:12  
でも天気としてこういう台湾留学っていうのもあるよってのを知ってこれやってみて、台湾にいるって言ってなんかいいなっていう、思ったんですね、でもまあこういう説明会聞いただけだとなんとなくいいのはわかるけども、まあ、それともやっぱり自分ごとにできないというかわからなかったんですけども、なんかこういう短期留学プログラムっていうのはたまたま高3の夏休みあるっていうのを聞いてそれを参加してみたんですね、そしてやっぱり実際台湾に行ってみたら本当に中国語、
未知の話者00:18:48  
漢版に書かれてる漢字も日本語、大体読めるし、あと台湾人すごく優しくて、すごい日本人にとって生活しやすい環境なんですね。自分で行ってみてやっぱ本当にいいなっていうこと気づいて、台湾旅行に行くこと、巻き目立っていい、のがあります、ここらへんからちょっと、でも自分で結構いろいろやってみたんですけど大変だったんですけどなんとかね食らいついて卒業することができたと、マジスセイコー台湾、
未知の話者00:19:41  
大学どんな感じかっていうこれ僕はその高3の時にサマーキャンプっていう大学に参加したんですけど僕は台湾で番号書き氷とか、これ僕が行ったときはもう7、8年前かないやこれ300円とかでこんな大きいのが、今500円くらいかなちょっと高くなったんですけどそれでも日本よりは安い、食べれます、そうです。日本だと1500円とかしますよ。あとこういう10分っていうランタン上げるのがあるんですけどこの線路今も使われてるんですね、
未知の話者00:20:17  
実際に1時間に1回線路に電車通るんですよ、線路通ってないときにこういうランタンとか上げたりしてピピピピってなったらみんなどいてここを電車通ってくる、そういったような、これは台湾式の居酒屋、なんですけどこれちょっと見てもらえればわかるけど外なんですよ、ええ、お店に行って、3名ですって言ったら席空いてないよって言われて、そしたら店の中から机と椅子持ってきて、この外にポンって出してここで食べて、
未知の話者00:20:57  
そういうカルチャーショックですよねこういう絶対日本でできない体験が台湾でできる、あとは部活となんか部活やってますか、10度です。9度、濃い、でも台湾の弓道できますよ。弓道部あります。いろんな部活があって、そういったところで、僕が言ってた炭鉱だよっていう外国人が、多い学校で、左から台湾人、香港人、ハイチとか、ねえ、パラグー、神戸なんで問わずいろんな人たちが、ユメンカコーディスプラディッシュが、
未知の話者00:21:47  
台湾は自然がすごく豊か、富士山よりも高い山があったりとか、そういうアクティビティを通して、だけ来なかったりとか、自転車で台湾一周する競技みたいなのもあるんですけど、自転車コインだとか、日本人回答、これか、なんかボール投げるやつやりたい、これすごいですね。ちゃんと台湾でこうしてあげる。どこの大学?全部全部です、良かった。海外ドラマとか好きで、これをやりたかったみたい。
未知の話者00:22:35  
憧れですよこれで行きます行きますみんな結構卒業式の半年前ぐらいになるとみんなこれを自分たちに用意して学校でひたすらこう写真いろんな写真を撮りまくったりみんな知ってます、あとはこういうふうに海もあったりとか、あとは、僕シェアハウス台湾にいると一緒にしてたんですけど、タコパとかって今やります?たこパン、たこパン知らないですか?たこ焼きパンたこ焼きパンって知らないですか?高校生って今の高校生、
未知の話者00:23:11  
私たちは京都に住んでいたことがあるので、その時はしました、それを台湾人に日本人って家でたこ焼き作るんだよって話したら自分たちもやってみたいって話してもらったから台湾のAmazonみたいなところでたこ焼き買って一緒にパーティーしたりとかそういう異文化交流いろいろできますし、あとは日本帰ってきてからも、全然交流ちゃんと続くんですね4年間だけじゃなくて、これは僕今東京住んでるんですけどさっきのサッカー部のパラガイ人が、
未知の話者00:23:50  
東京に来てくれて一緒に初詣行ったりとか、あとは台湾人すごい日本のアニメとか、アニメドラマ、バンドとか音楽とか大好きなんですねこれキングヌー、のライブが横まであったんですけどこの子と台湾人がファンクラブ入ってて、日本に遊びに来てくれて一緒に見に行ったり、今でも卒業しても4,5年経ちますけど交流っていうのはずっと続いてる、やっぱり、中国もちょっとプレイ、いつもわかります。
未知の話者00:24:38  
音流れてますか、ん、まあこんな感じであのこれは何も僕だけだけじゃなくてみんなだいたい1年2年したらこれぐらい、うまくなります、やっぱ留学っていうと、台湾人だけど世界中の人と台湾人の友達になれるしいろんな人いろんな価値観があるのでそういう人たちと会っていくとどんどん自分の視野が広がっていきます、そこから自分も何かやってるよという行動力もあります、で留学っていうのはこう、留学イコール英語を学ぶ、
未知の話者00:25:43  
中国語を学ぶ、言語を学ぶというのがフォーカスされがちなんですけど、実はそうじゃなくて、やっぱり大切なのはその言語というのはどうして、誰と出会って、どんな経験をするのかというのが留学の本当の価値なんだという。それに僕は4年間行って気づきました、本当にそんな最初からいろんなコード力があったわけじゃなくて、さっきも言ったように小さな島で過ごしてきて東京にも行ったことなくて、本当にそのまま日本で生きたら、
未知の話者00:26:15  
私立に行って普通の会社に入ってっていう人生だと思うんですけど台湾に行って本当に180度、変わったんですね台湾に行ってよかったなと本当に心の底から僕は思っています、という形でいろいろプレゼンさせてもらいまして、ちょっと僕の話が長くなってますけど、ここから具体的に何やっていくかっていう。ところ、ここは多分話していくんですけど、台湾、結構ですね、台湾の大学院の進学率というのが、台湾で半分以上が大学院まで行くんです、
未知の話者00:27:12  
これ何がいいかというと、みんなちゃんと4年間勉強する。っていうのがあります日本だともう大学入るまでめっちゃみんな頑張って、入ってからはもう遊ぶ、っていうのが結構多いと思うんですけど台湾の場合みんな言いに行くので知ってるよね、やっぱ環境がやっぱ大事なんで僕も勉強苦手だったんですけど周りがやっぱみんなやるからじゃあ自分もちゃんとやろうか、正しくなってしっかりと勉強できたのでそこはすごくいいかなと思います、
未知の話者00:27:44  
あとはもう、医療とかはすごく安心できます、ご視聴ありがとうございました、で大学っていうのがまあ、9月入学なんですけどそれ以外は本当に日本と一緒です、休みも結構あるので夏休みとか2ヶ月とかあったりとかやっぱ何より日本から近いのですぐ帰ることができる、っていうのもすごくメリットかな、これですね、大学の出願時期っていうのが、国立とか兵とかだと大体10月から、今年ですね、あと8ヶ月後くらいから始まって。
未知の話者00:28:27  
シリーズになると、実は1月3月からなのでまだ今高校3年生の子たち今うちで見てる子たちは今出願の時期、知り知らすことができます、6月7月までとか、ええええええ、でこれ  語学能力証言、出願時に必要な中国語のところに行くのであれば特フルっていう、これがあるんですけど英検で言うとだいたい12級ぐらい、国立大学に入るのは英検でいうと大体2級レベル、
未知の話者00:29:09  
ぐらいの中国語力が必要、になります、このAll  Englishラッカー、に行くとこれですね、いけません、このレベルが必要、今もしクリアしてたら私立はクリアしてる、という形になります、国立と私立の大学の違いっていうのは本当に日本と同じ感じ、捉え方は国立は知名度高くてけど学力レベルも高いのでしっかり勉強したいというのはおすすめだし私立はオピニキリ日本でも慶応とか、
未知の話者00:29:51  
があってエフラン大学もあるような感じで大学もそんな感じ、ですね、なんですけど、台北にある、都会の方にある大学は比較的いい大学が多い。いう感じです、本当に学部とかいろいろあって例えばなんかちょっと興味のある分野とかありますか、AOでは心理学科がいいかなと思っていて心理学の先生の講座を一回受けてそういう、参加したりとかしてたんですけど、セミナーを聞いた後に色々調べたら、台湾では心理学やるには中国語しか難しいっていうことで、
未知の話者00:30:46  
中国語レベルをかなり上げないと厳しいってJPTって言われました、心理学のオールイングリッシュはなかったかな、中国語を今からやって、その試験までに、そんなにいけるものなんですか、これはいけるんですよ本当に、やっぱり英語中国語習っておかないと全然イメージつかないと思うんですけど本当にみんな、結構、いけるんですね、いっ、なんか英語で考えたらその英語で授業、
未知の話者00:31:35  
受けるレベルって全然2級でも全然足らないんじゃないかと思うんですよ  それをさらに中国語ってなったら何、勉強してても授業を受けられるほどなのかな、うんうん、一応オールイングリッシュで心理学がないかこちらでも調べています、語学に関してはおっしゃる通りで例えばAK2級あったら大学で通用するかというと全然別問題でありますこれはあくまでもボーダーラインという話なので、やっていかないといけないんですけども、
未知の話者00:32:26  
まあ結局、やっぱり一番慣れっていうのが大きいです専門用語とかが入ってくるので、どんだけ日常的な恋を増やしたとしても、僕の場合だと10億を大体、永遠でいうと2級レベルで大学入ったんですけど、微積分というのがあって、ここでまず足し算とか、引き算とかの足す引くの順法わからなくて、今何山をやってるんだろうか、中で届かん、ルートとかも中国は全部あるので、
未知の話者00:33:03  
そこの単語がしてもよくわからないっていうところで最初は全く何言ってるかわからなかったっていうのがあるんですけどやっぱ慣れですねだいたい1年目っていうのは本当に厳しい、どんだけ豪雨になっても厳しいですけど、そういうところに慣れてくると2年目3年目とみんなでちゃんとついていけるようになるので、3年で卒業できるくらいなんですか?1年目がそれで結構潰しちゃってもなのでちゃんと僕は4年生まで授業いっぱいありました、
未知の話者00:33:43  
みんなだいたい例えば台湾人とかは日本と同じく大学3年生あたりからだんだん単位なくなってきてもう4年は本当にバイトするだけとか、就活するだけの人が多いんですけど、僕なんかは1年生の時ほとんど単位取れなかったので、4年までちゃんと朝から夕方の授業があったりしたんですけどもちゃんと4年で僕は卒業することができました15校で、なんか中国語がいけるんだったら今AOのためにやってきた活動とかが多少活かしているかなっていうのはある、
未知の話者00:34:28  
めちゃくちゃ有利になると思います本当に、こういう自己推薦文とあとはそういう有利になるものを提出してくださいという欄もあるので、すごい良いと思います、うちの場合だと、日本と台湾のハイブリッドの形で中国を勉強するんですね、もう今からだと2ヶ月後ですね。2ヶ月何度やねん。高2、新高3の子たちは4月から中高の年に入ってオンラインでやっていって7月、夏休みはまた台湾に来てもらって台湾でサマーキャンプという形で1ヶ月間、
未知の話者00:35:09  
中国を勉強してもらって、で9月からの対応、3月高校卒業したまた台湾に行って大学に行く、いう形になっててほんとだいたいみんな、今の高校3年生ですねだいたい3ヶ月ぐらいで、本当中国を全く知らない状態から英検でいうと、12級レベル、取っていって、あとは、もう今の2月の時点だとほとんどが永久にキュレブルです、をとっています、
未知の話者00:35:47  
彼らは今オンラインでやっていて高校卒業したらまた台湾に行くんです、なので入学ぐらいまでにだいたい順位切れる、の中国語で大学に入る、オールイングリッシュ全英語課程に行く子たちもいるので、その子たちそうすると今2級とか11級持ってる子たちっていうのは大学に入るまでにもうトリリンが、英語も中国もどっちも話せる状態になって対話いけなくて、ご清聴ありがとうございました、今AK-2Q持ってるのであれば、
未知の話者00:36:26  
多分1年後にはポリリンガニって言えるぐらいになってます、例えば中国語で授業を取る場合、英語はどういう時に喋ることになりますか?中国だと例えば授業によって、僕もそうだったんですけど中国語、微積分とか会計学とかは教科書が全部英語なんです、それで英語をちょっと見たり聞いたりとかあと英語の授業が普通にある、あと一番大きいのは先ほど言った部活動とかですね、外国人が多いのでその人たちとずっと一緒にいて、
未知の話者00:37:10  
会話を先に、そういう形で、使えることが多いですね、小学期、台湾政府だ、こういう昇格金とかやるともう、ほぼ、ただで切るみたいな、もちろんちょっとこれは審査厳しいんですけど、また日本のですね、じゃあその後あったりとか、あとこの各大学はこれほとんど、大学についていって全部返済する、ですでえっとまあ、やっぱり私立の方が奨学金は取りやすい、です国立の場合やっぱみんなレベル高い、
未知の話者00:38:09  
だいたい今話聞いてると4近くて英語能力も高くて中国語もしっかり能力高いと、うちの場合だと、大体3.9でも小学期みんな取ってますね、最初の1年初年の無料とか、あんがくとか、そういう話を取れている話が多いので、あのー、日本で栄養を目指してやってる人だったら  こういうのすごく取りやすいかなと、おわり、これは閉眼とか後から、映画も可能ですし、日本みたいな感じで、通告した先に入学金を払うとかもないんですよ。
未知の話者00:38:51  
なので、うちの戦略としてはどっちも受ける国立も受ける死に続けてあとから、なんかこっちの方がシリーズの方が商品の条件一般シリーズみたいなのができますし、ちょっと挑戦してみたいな国立っていう形で後から選ぶことができる、なっています、あとはこういう半導体の部分もあるんですけど、やっぱりきれいな人がいっぱいお住みか、っていう形が大体台湾のざっくりとして流れなんですけど、どうですかここまで聞いてみて、
未知の話者00:39:41  
ありがとうございました、まあなんか想像つかないですか具体的に、全部生ほどって、やっぱなるほどっていう感じになりますよね僕もやっぱ最初聞いたときはなんかすごいんだろうなっていうぐらいしか思えなかったそれは本当に当然の感覚だとは、思います、ねえ、ます、今そこで一応ご提案なんですけど一応さっき言ったのが4月から、授業が始まるっていう、形ではあるんですけれども今はだいたい高校2年生の子たちっていうのは同じように説明会聞いて台湾一回行ったことあるよとか、
未知の話者00:40:35  
そういう人たちはそのまま加入してもらって、4月が始める体制を今ちょっと準備してるんですが、先ほど言った僕が参加したこのキャンプですね、というのも弊社でもやっておりまして、こういう中古のキャンプっていうのをやってるんですねこれはやっぱりなんでやってるかっていうと本当に僕、みたいな子たち用に台湾のこと知らないけど、実際に台湾行ってみて台湾を知ってみようというために作っています、なので英語と中国語を学べると実際にキャンプ期間中は、
未知の話者00:41:30  
頃だよ、大学の寮に住みます、授業も大学でやって放課後は毎日大学生と一緒に外に遊びに行く台湾人、英語も話せる学生たちなんで台湾人、そして遊びに行けるのでやっぱりこの台湾の留学の現体験ができる、というところが一番多い、結構みんなここに参加する子たちっていうのは全然台湾留学考えてなくて一応短期で遊びに来てみたりとか、あったわ、
未知の話者00:42:08  
海外の大学にカナダ留学に行くと決まってます、という子たちも来てくれたんですけどもそこから台湾で実際に来てみてやっぱ台湾好きになって、やっぱり台湾留学にしますということになって4月から中国語勉強を始めて大学に行きますという子が結構多いんですね、なのでまだ、台湾のことわかんないっていう、ことであれば1回ここに来てみてもらって、そこからじゃあやっぱ台湾いいなってなるのか、
未知の話者00:42:41  
それともやっぱり自分台湾合わないなってなるんだったらそれはそれで区切りがついてじゃあ日本にしようっていうこともできるので、やっている段階ではこれはすごくお勧めかなと、マジヒョもこんな感じで、ただね、大学で勉強するだけじゃなくて、前に出て活動をする、英語とかも結構ネイティブの先生が来てくれて、ご視聴ありがとうございました、寮に住むのでこういう国際交流があって、デイサポートもしっかりするというのもあります、
未知の話者00:43:24  
こんな感じのマジュよ、午前中中央で英語の授業は2つしかないんですけど例えばCAこの大学は、飛行機の機内が教室に丸ごとなっているところにあって航空課があるんですけどそれをCAの体験とか英語でやってみたりとか、単数の歴史差というのも、座学前半は座学で英語で  台湾の歴史を聞いて、英語を実際に英語を使って案内してもらっていたよみたいとか、そういう本は本当にただ勉強するだけじゃなくて、
未知の話者00:44:06  
体験型のものになっているので、すごい楽しい、ですね単純に、期間中は全部私たちスタッフ、僕も含めてなんですけど女性スタッフで一緒に寮に泊まるんですけど24時間間寮がサポートする体制があるので安全性もしっかり、しています、わざと話しましたがもし興味があればまずはこういうのから参加してみてもいいかなという風に、いかがでしょうか、へへへ、ねー、でも基本的にはちょっと、韓国行ったんですけど、やっぱ海外とか結構好きなんで、
未知の話者00:45:03  
これも行きたいとは思うんですけど、晴れ休みまだちょっと勉強した方がいいのかな、英検とかもうちょっとそっちに時間まあ行くか行かないかもう結構、台湾自体はいいかなって思います。なんでこういう楽しそうなやつは置いといてもうちょっと、勉強とかした方が春休みはいいなーって思う、逆にじゃあもうこういうの行かずに台湾行くんであれば行くって決めてもう勉強学習スタートするっていう感じですか、そうです、なんかまあでも、
未知の話者00:45:54  
結構この間からいろいろ想像しててもやっぱり結構流されやすいタイプではあるので企業なんですけど日本の大学に入れたとしてもなんかだらだらし過ごしちゃいそうな感じが目に見えている感じでここ台湾に、いって、レベルがまあまあなところだったとしても、英語も中国語も使って4年間道、海外の人もいてって中で過ごすこと自体がなんかやっぱりちょっと時間的に体験的にもそっちの方がやっぱ、
未知の話者00:46:43  
いいんじゃないかなっていう感じは、本人も前からアメリカとかは行きたいとか言ってたんですけどアメリカはちょっと無理だなって言ったので台湾っていうのはちょっと考えにまるでなかったので今のところいいなと思ってるんですけどちょっと失礼な話になるかもしれないんですけど、この留学についてまだちょっと数日聞いたばっかりでそんなに調べきれてないんですけど、台湾留学センターっていうところを  雑誌にセミって書いて金額とかも、まあ、高かったり、安かったり、実によってあったんですけど、そことの差とかはどういう?分かりました。
未知の話者00:47:49  
すいません、ちょっとお水を取ってきてもいいですか?はいどうぞ、ありがとうございました、私たちとの違いですよね、よく僕が話する話ですと前回もちょっとお話ししたんですけど、こちらですね、これは僕がこの流力エージェントっていうのを大学卒業して作ったんですけども作った理由の大きなものでもあるんですね、やっぱり今一番大きいってところ、があると思うんですけども  そこの説で話を聞いていくと、まずは提携先の学校しか出願させてくれないというのもあり、結構、定型があります。
未知の話者00:49:22  
そこが奨学金めちゃくちゃ出ます。必ず出ます。そういうような耳の良い話がするんですけども、そこって要は田舎のエフラン大学との提携なんですね、提携先の大学の名前とか見てもらえばGoogleマップとかで調べれば分かるんですけどほとんど台北になくて、やっぱりそういったところがなんで奨学金を出しているかというと生徒がいない、1年目の賞金出して3年目の学期を設ける、
未知の話者00:49:49  
そういったようなことをやってるんですね、最初にここの大学すごくいいよ  ここの大学すごくいいよって絶対受かるよ、って言われて、実際台湾行ってみて、周りなんもない。森の中に、そこに現地の大学生にもなんでこんなところに来たのか、細い言われて言われています、っていうところに紹介されてしまうっていうのがあります、あとはそこ以外っていう台北のいわゆるレベル高いところは出願しても意味ないよとか、
未知の話者00:50:29  
どうせよからないよっていうふうにみんな実際に言われてるんです、うちの淡江大学っていうのは定期に入ってないんですよ、だからそこを使ってここに来る人っていうのはその先生たちを無視してきてるんですけどそうするとなんかもう連絡取れなくてサポートもしてくれないとか、そういう話を結構僕は周りでよく聞いておりました、あとはやっぱり課金制限、一番低いお金だとここに出せるんですけどそういう国立とか高いとこ出したいというともっとお金がかかってくる、
未知の話者00:51:08  
いうんですけど、です、受かってから5枠と別なんですね料金が、最初サポートいくら何十万でやりますよって言った後にその後に合格して、合格した後に手続きが必要なので  そのサポート必要ですよねとか、台湾で一人で行って寮が入ってとか、そういうのがいろいろあってサポートが必要ですよねという後から料金を買っていく、だいたい結局みんな180万から200万かかるっていうみんな言ってるよ料金対価格対です、
未知の話者00:51:44  
うん、あと授業っていうのが、料金設定が授業数×いくらっていう形になっているのが多くて、要は料金を取るために何千時間っていうふうに書くんですね。大体が一番低いところだと800時間なんですよ、国立大学行きたかったら1200時間ぐらい買わないといけないですね、そうなると今から、帰るまでに1日何時間勉強しないといけないってことになっていて大体高校3月卒業すると、日本で現地合宿あるんですけど1日8時間とか、
未知の話者00:52:27  
そのくらいやらされるんですね、本当はもう意味がないんですよ内容薄い授業やっててただ疲れるっていう思いになってるっていうのが本当に、実際の生徒から聞いております、やっぱり日本の会社なので、出願までちゃんと丁寧にやってくれるんですけどじゃあ台湾行ってから頑張ってくださいっていうのはほとんどです、っていうのがありまして  あとは、もう1個のパターンっていうのが、あのー、自分自身で、
未知の話者00:53:07  
行くっていうパターンで実は僕はそうだったんですこのエージェントの台湾留学センターなんですけど説明会を聞いて台湾はいいなと思ったんですけど、何か、なんか怪しいなっていうか怖いなっていう形でなんか自分でできるんじゃないって僕はなんかちょっとバカだったんで思って自分で行ったんですね、まだまだすごく大変だったんですけど1年間ワーホリしながらワーホリで台湾に行きながら現地の語学学校に入って外国人と一緒に勉強という形を取りましただったんですけど一人暮らしって意外と高いんですね月5万ぐらいかかって授業料もかかって1年間結局結構お金もかかって、
未知の話者00:53:51  
僕の場合はたまたまシェアハウスしたりとかで結局一人で行ったんですけどいろんな人に本当に助けてもらったんです、なんとか大学に入れた、またたつ、自分の経験と大学入ってからの周りの人たちの経験をいろいろ聞いて、こんな台湾留学という話をしているのがすごくいいじゃないですか。第三の扉があるのになんか方法としてはすごい、獲得だったりとか大変だったりっていうのがあるのでもっと生徒にとって留学目指すシステムにとって一番いい、
未知の話者00:54:30  
方法を作りたいなと思って、現地の台湾人と一緒に相談しながら、大学とも話をしながら作ったのがこの会社なんです。ん、なので、やっぱり違うところっていうのはサポートの、というところでやっているので、まずサポートというのはもう5年間、見るっていうところで普通の場合だったら入れるところまでなんですけどちゃんと就職まで見るっていうのが最大の特徴ですここまでやってるところは絶対ないですね、もう本当に例えば最初に、
未知の話者00:55:21  
空港に迎えに行って一緒に料理に行きますし現地に駐在の日本人がいるので、寮の案内とかサマーキャンプ、1ヶ月来てもらうんですけど、その期間、僕たちもいますし、1ヶ月一緒に料理するので、しっかりメモを。というところもやりますし、安全サポートですね現地何かあったら対応とかも全部します、出願とかも任せるんじゃなくて、毎月のようにこのような感じで面談をして、惑いとかに出したり、じゃあ心理学ちょっと見てみようか、じゃあちょっと別のやつを見てみようかな。
未知の話者00:56:05  
こんな感じでこちらからも、またやさせていただく、いろいろ決めていくと、以上です、あとは、こういうテンプレートかな、ザ・ビオリッシュだって。日本語で最初に書いてもらうだけでいいですね。自己推薦文と書いてあってそれを日本人が添削して台湾人が翻訳して、言わなかったですね、あとはチャットも24時間、ご質問はしていただいてOKです翻訳とかもこんな感じでチャットで、伝えたりとか、働く対応、台湾に先ほど言ったようにいるので、
未知の話者00:56:56  
結構台湾って適当なところが多くて、トラブルとかあるんですけど直接台湾大学に行ったりとか電話して担当に連絡してこれどうなってきますかっていうのを確認する、ことができます、サポートとしては、結構ねやんちゃな子たちがガラス付きって言って切っちゃった時も病院の手配も全部してあげたりとか、あとはここですね、はいはいでも結局、やっぱりやりたいことが違ったなとなる子たちも結構いるんですね高校生でやりたいことが変わりますし、
未知の話者00:57:34  
まあその時のじゃあ例えば大学の手続き転学の手続きっていうのも全部、正解力なし、サポートするというのもこれも大事だと思います、チャットも無制限で連絡お母さんも一緒に入ってもらって同じグループ内でやり取りをしていく、いうところをやるので、何やってるかお子さんが何やってるかわからないとかもないですし、そういうふうに見守っていくという形ですね、基本的にはここまでで追加料金、
未知の話者00:58:11  
うちの場合は全部先ほど言ったサポートというのは入っています、オンライン授業とかやるっていうのは個人個人の進み具合にコーチング的な感じとか、もらったりとかする感じそうですね基本的にはやっぱグループの、レッスンで進んではいくんですが、でばー、スケジュールの例としてはこんな感じですね4月から始めるとしたら、10月には国立に出せるようになっています、オンラインの授業はこんな感じで本当に発音から、0からやっていきます、
未知の話者00:59:18  
あとは、今ちょっと発音の時は先生日本語でやってるんですけど、基本的に授業っていうのは英語で教えます。これも結構英語力ミリ使う、あとは先ほど一人一人に合わせてというところなんですけどこの動画コンテンツというのを全部用意しているので、例えば今から中国語って例えば文法200個ぐらいあるんですね、僕はそれを一つ一つ日本語で分かりやすく解説したYouTubeの動画を撮っています。それこれも動画200本、これを見れば、もう中国語の文法は全部わかるくらい、
未知の話者01:00:06  
なよんだったとか、結構、私の子はずっと意識がやばいとかあって、情報がいっぱいいいのがあっても、これやんなさいよみたいな宿題的なことじゃないと進まなかったりとか。ありがとうございます宿題出しますちゃんとこちらで毎日出席率と宿題の提出率と、あの、記録しておりますショーテストの程度に記録していて、結構多いのがオンラインなんで生徒さん自身が部屋にこもって、お母さんからしたら毎日授業出てるのに、
未知の話者01:00:55  
実は授業来てなかったみたいなのがあるんですね、そういうのもこちらで見て出生期率低かったら親御さんのいるグループで報告させていただきます、宿題もちゃんと出すのでこれちゃんと見てください、疲れ、そういうのがあれば多分普段はやるタイプですけど、ちゃんとやりますねリスニングとかも用意してるんではい、あとはオンラインの講座全部アーカイブ残してます、なので例えば結構高校生なんで、
未知の話者01:01:36  
ちょっと部活があったりとかで用事があったりで参加できない日があると思うんですけどそういう時はこういうのを見てもらうことができるので、本当にいつでも予習復習ができるようなものは揃えておりまして先ほど言ったように1対1のオンラインの定期面談をやっているので今実は7時、8時に一人うちの生徒がですね今回ちょっと特風の件で落ちてしまって、ちょっと勉強法を教えてくださいということで今マンツーマンでレッスンちょっとやってたり、
未知の話者01:02:11  
うちのバイオスタッフ全員がもちろん中国語を話せますし台湾の大学卒業しているので、中国語も教えてるとかあとは台湾どういうとこなのかとか生活のことを教えてるとかそういうのも全部できる、分からないことがあったら頼ってください、いわゆる制度が整っております、どうぞ、もちろん先生に聞いてもらってもいいですし、運転を行おう、女性のスタッフもいたりとか  インターン生もおりまして、
未知の話者01:02:49  
勉強してくれて大学にも入っている子なんですけど、その子は中国語も英語もどっちも話せて、で家で働いてくれてるっていう形で年もだから2,4歳かな、離れてないんですけどもほんと近い子から、お手柔らかい、台湾の生活が起きることができる、さようなら。夏休みとかもあります、っていう形でやってるので本当に習得が早いですね、普通だったら何百時間何千時間かかりますって言われてると思うんですけど本当にそんないらないんです、
未知の話者01:03:31  
このぐらいで3分の1で、これ多分本当に、日本で中国語を教えている中で一番早いんです、なので結構今15校の塾の先生とかからDMが来て、どういう風にこんな早く身につけてるんですかみたいな連絡が来るぐらい、注目されているという、片隅、なります、実際の声声なんですけど、まあこうちゃんとオンライン、結構集中できなさそうじゃないですか、そこもちゃんと自分たちでちゃんと解いたり発音毎回必ずさせる、
未知の話者01:04:11  
なっています、声に出しながら学べる、どの場面で使うのかとか、やるのでしっかり学べるという、あとは単純に、文法英語と一緒なんですよ基本文法SVO、英語できる人っていうのは文法すぐできます、中国の一番難しい発音なんですけど、それ以外は並び替えるだけなので、例えば英語みたいな過去形とかがないんです、同時の活用とかもないので、入れ替えるだけ、簡単です、というような、どうぞ。
未知の話者01:05:04  
用意しております、あとはいっ、支払いの方法なんですけど、これは一括で払うんですかそうですね基本的には一括でいただいているんですけれどもご事情によってなるべく配慮させていただきたい、カード払いとかもできますし、もしご希望の分割のプランとかってございますか?いやまぁちょっとどんなんていうのがまず引いた、金額も金額なので、今日この間聞いていいなってすぐ払ったとしてじゃあいなくなっちゃったとかそういうことも今時ってあるじゃないですか、そういう中でその、
未知の話者01:06:03  
全額一気に払うのちょっと怖いなって自分としても、結構長くなので全部すぐにどのお金使おうかなくらいな感じではあるので皆さんは一括で払う感じです、そうですねもうえっと今で言います実はそのこの4月から始まる高校2年生が5期生になります今回はえっと10名募集なんですけども同じように説明会来てくださった方が入っていて7名すでに加入していただいておりますそうですねそこで言うと今のところ皆さん全員ご一括ではいただいておりますが、
未知の話者01:06:57  
今一人相談してちょっと払えないっていうことでいたんですけどその子の場合は頭金で半分いただいて残りを次がサマーキャンプで一番お金かかるあれなんでそれまでに払っていただくとかそういう対応は実際に、させていただいております、10人しか枠がないんですかオンラインだと少人数でやっていきたいので、有名という形で今やっております、もう7人も決まっちゃってるんですねそうなんですよ一応2月いっぱいで募集を終了しようかなっていう形なので、
未知の話者01:07:41  
思いつくのであれば、早めに決めていただいた方がいいかなと、どうだろう、私はさっきお聞きたいことは聞いたので、概要的にはすごくいいなと思っていて、できれば金額はさっきの方と同じ感じで先に5万くらいと、してもらえた方が、承知いたいたしますそれも可能です  はいとはまあ本 人 どうしたいかなぁ、なんかどこが今ちょっとなんか引っかかってるような症状が見えるんですけど何が気になりますかせっかくなんでその、
未知の話者01:08:38  
もう僕4年間台湾行ってたんで、いいいい、中国語を飽きずに続けられるかっていうのと、どうぞ、ありがとうございました、飽き性なんですよ、うっと、心配、なるほど、中国はまあでも、できるようになるスピードが早いんで、楽しいです、最初は本当に最初の最初は、大変発音がわかんなくて大変ですけど、やって来たわ、あとこの英語ができるっていうのすごく、アメン、前よりも有利で、この文法の構造が似てるんで中国語ができると、
未知の話者01:09:49  
英語も別のところで理解できるんですよ、逆もしっかりこんな感じでいろいろできるので、楽しくできるんじゃないかなっていうのと先ほど言ったように、飽きても逃さない、私でやるあとはもう台湾、夏休みはもう一回作るんですけどもう絶対楽しいと思います、1ヶ月海外に行って、台湾人、外国人と友達になって、9分10分とか先ほど言った観光地とか全部行くので、うん  うん、
未知の話者01:10:34  
台湾限定のプリクラ撮ったりとか高校生の女の子たちキャンプの動画とかはYouTubeに載ってるので、ぜひ見てくれたら同年代の高校2年生とかがめちゃくちゃ台湾を満喫する動画とかも見れるので、見ていただきたいと思います、あとねーかな、ちょっと聞くことがある、ご清聴ありがとうございました、聞いたし、あとは自分がやりたいかどうかだし、ってことは聞いたよママは、やっぱそこですね一番は、うん、いっ、なんか聞きたくて迷って、
未知の話者01:11:46  
ちょっとあの歌聞けばいいし、私の3.6とか2.9とかの感じだったらどこなら浮かれるとかあるんですか?私立であればどこも問題ないです間違いなく国立も狙えるので、全然行きます。僕は単校大学、明治大学ですけど、表は3.2ぐらいかな。英検12級。これで入ったんで余裕です、うん、全然、もう本当に周りもそういう子たちも結構多いので、大事なものです、エイドも結構、自分でちゃんと言ってくれる?ちゃんとやるならやるいいですよかったです、
未知の話者01:13:05  
イシゴウメをちゃんと刺しないのに払うことはできないんですよ、そうですねどうですか台湾、一緒に勉強頑張りますか、ご清聴ありがとうございました、楽しそうってのが一番自分は続きそうなので、それ本当にねそれが一番、うん楽しいが原動力になると思うんでうんそうそうそうだからそれがやっぱ台湾4年間やっぱり現地にいるともう毎日が本当にその、非日常の生活なので楽しい、飽きずにやれたのは僕も勉強嫌いでした  飽きずにやれたのはそれが一番大きかったです、
未知の話者01:13:52  
いいん、私も若い頃、イタリアに1年間自分で行く、自分で手続きして行ったけど本当に行こうってとこまで決めてたけど向こうでの滞在の仕方とか逆にあんまり考えてなかったあんまり充実勉強としてはあんまりできないなっていうのがあるので大人になってやっぱり、誰かにサポートしてもらったりとかにお金を払うのって重要だなって思うんで、しまーす、
未知の話者01:14:34  
一人でやったりできる人もいるかもしれないですけどこういうサービスを利用した方が安心かなっていう、ぜひ全力でサポートさせていただきますので、宿題とかやるかやらなかったら、僕から連絡いくんで、やります素晴らしい、ありがとうございますそしたら今後のお申し込みの流れなんですがお申し込みフォームの方をお送りいたしますので、ちょっと今、お母様のLINEの方にお送りすればよろしいですか、ちょっと長いんですけど、こちらを記入していただいて、
未知の話者01:15:41  
このなんか留学1万1、今送ってますそれですすいません、申し訳ないです。ちょっとリンクが間違ってました。あっちじゃん、ええっ、すみません、こちらですね。フォームってやつです。あほうがはい、これを今そうすればいいんですかはいありがとうございます、入手していただいた後に契約書の方を読み合わせのためにご準備させていただきます、ご清聴ありがとうございました、以上申します、2周分後、温度測定、こちらのメッセージを、こちら契約書となっておりまして簡単に見ていきますと、
未知の話者01:17:56  
お待たせしました、ありがとうございました、うんうん、オーレイン1と言いまして、入っているものというと、まず大学申請サポート。これ最大5学科と、ええええええ  まあ、挑戦的なバックから滑り止めまでまんべんなく全部スタートするというような形になっています、漫才1位、6学科以上出願したいという場合がありましたらそれは出願料、はちょっと負担していただくんですけどだいたい1学科1万とか2万とか、基本的には母語学科手術が結構多いぐらいなので大丈夫かなと思います。
未知の話者01:18:45  
それぞれの質問費用とか、サポートというのがありますね、受講料というのはオンラインでサマーキャンプ、現地合宿というのを全部含んでおります教材費も、入っておりまして、療養費はこの夏休みのサマーキャンプ期間中も入っております。あとは高校卒業後の大学入学までのですね現地合宿期、1というのも0入っております、逆に入っていないものは何かというとトークフルだったりトーイックというのを検定試験で、
未知の話者01:19:22  
パスポートとか書類とか航空券だったりとか、弊社以外に支払うお金というのはご自身が負担していただくというようなイメージをしていただければと思います、はい、サポート期間というのは本当に今日この時から卒業するまでしっかりサポートしている、支払いというのが基本的には149万円を一括でいただいているんですが、例えばそうですね、今回で言いますと、最初にじゃあ75番、ハイマネジメント前に、頭筋として振り込んでいただいて残筋を6月、
未知の話者01:20:07  
いわゆる動かす、という形でよろしいでしょうか、できれば50、ご自分は、あと50万ドルです。4月から授業が始まりますので、はいもうちょっと、そしたら例えば3分割とか今今回2月50日で、気が付かないといけません。あと100万、50万、50万、50万とかどうです?いかがでしょうか?授業始まってから一応そうですね、はい、例えばなので2月4月6月、4月は授業をちょっと体験したりしてからなので4月末ですね末でいいんですいいですそれでありがとうございます、ありがとうございます。
未知の話者01:21:12  
ご視聴ありがとうございました、ありがとうございました、えっと、キャンセルとしては基本的には契約開始から、返金はできないという形になっております、もし例えば天災、災害があったり、感染病とかあったりとか、政治とか、このプログラムをすべて利用することができなかった場合っていうのはその際に応じて協議して返金すると、あと補助がございまして万が一、2027年度ですね大学に不合格に全部高学科出して不合格になった場合は次年度の出願サポートは無償でさせていただきます、
未知の話者01:22:13  
あとは契約の会場の条件として、授業態度が著しく、授業の妨害があったりとか、あった場合とかですねあとは違法行為台湾へ行ってからですけど例えばタバコ吸ったりとか、お酒飲んだりとかそういった声があった場合、というのがこちらから解除、ちょっともう見れませんと言わせていただくこともあるかなと、その場合のキャンセル料というのもお支払いになります、あとは基本的にはそうですね。
未知の話者01:22:57  
またこの、弊社の、教材ですね動画教材だったりとかそういったのはお友達に見せるとかそういったことはしない、していただければ、高加速で見る分にはいいんですけど、ですね基本的な、リアクションの中でこういったシャツになっております、何かご質問ございますでしょうか、申込フォームの方は、娘が送ってくれましたありがとうございます確認いたします、ありがとうございます、では後ほど、契約書の方をお送りするんですが、はいえっと、送り先はお母様でよろしいでしょうか、
未知の話者01:23:55  
一応LINEの方ですねお手数なんですけどメールアドレスの方送っていただくことできますかお母様、あれこのメールアドレス私のにしたんじゃない申し込みフォームに送ったやつが私のアドレスわかりましたじゃあそこに送らせていただきますMMOTTOMN1981、わかりました、ちょっとそちらに、もう一回送ります、いいですか大丈夫ですありがとうございますはい、なのでまだちょっとすぐこの後お送りいたしますね、メールの方に、クラウドサインというところから届きますので、
未知の話者01:24:43  
電子署名ができるようになっているので署名していただいて契約書の方に先ほど言った振り込み先が書いておりますので振り込みしていただいた時点で契約開始となりますその後は、弊社でバンドというLINEに似たチャットのアプリがあるんですけれども、そこにお二人を招待させていただきます、そこで、今後のやりとりは整備させていただくと、何かご質問等あればそちらでしていただくと、という話になっていますので、
未知の話者01:25:27  
本日はご清聴ありがとうございました、大丈夫です、ありがとうございますちょうど契約書の方をお送りさせていただきます、他に何かご質問ございましたらLINEの方で聞いていただければお答えしますので、今後ともよろしくお願いいたします、よろしくお願いしますお願いしますではまた、本日はお時間いただきありがとうございましたありがとうございました、今後ともよろしくお願いします、よろしくお願いします、おっ、


面談後のLINEでのやり取り
お名前 平岡 勇人
お名前 平岡 勇人
情報
2月7日 ウェビナー参加
2月21日 個別相談に親子で参加
面談内で申し込み
面談終了から約3時間で149万円全額入金


事前の相談内容
今回のお話を聞いて興味が湧きましたのでお話を聞きたいです。日程が変更になる場合はご相談します。
個別面談文字起こし
未知の話者
00:00:00


やってますけど大丈夫?聞こえづらくはないですか?大丈夫です、もともと私がツイッターで見つけて、息子にこんなのあるよって言ったら興味示したって感じです、たまたまです本当に今高校2年生ですけどもともと海外留学とかそういったことを考えてらっしゃったんですか、そのとおり、進路でってことですか?遠路はなかったよね。元々は海外に興味はありの、台湾も行ったことあるんですよ、家族と一緒に。
未知の話者
00:00:35


韓国とかは結構4回一人で行ったりとかしてるんで、海外に興味あるのはあったんですけど、進学としては、全く。もう行きたい専門学校が見つかってたんで。なるほどなるほど。もうそこっていう感じで決めてたんで、私たちもまさかっていう。なるほどなるほど。じゃあどうでしょうもう行くところ決まってて一応参加してみたって感じだと思うんですけども、聞いてみてどうでしたかざっくりな質問なんですけどどうでしたか、ちょっと、台湾留学して迎えたという気持ちに今ちょっとなっても、
未知の話者
00:01:25


なるほど、なんかどういうところがすごいいいなと思いました台湾と、いろんな言語が、なんか、学べてもともと旅行とかが行ってたからちょっとそれで話せるようになったらちょっと面白いかなと思って、なるほど、もともと専門というのはどういったところに行こうとしていたんですか?IT系の学問学校です、なるほどわかりました、ありがとうございますでは今回お話し切っていただいて今一番、悩んでいること不安に思っていることって何かありますか、ユージー?ユージー、
未知の話者
00:02:19


みんなそこは気になるところでしょうけどねそうですねやっぱり一番気になる結構ニュースでもねやってるので気になると思うんですけれども正直台湾にいつ頃行かれました前回は、もうだいぶ前だったよね  台湾有事ってなる前だから5年前だっけ?6ぐらいか。前回本当に結論から言うと台湾国内自体は前回行かれた時と雰囲気とか全く変わらないです、やっぱり台湾にいると日本の報道がちょっと過剰だなっていうところ正直思う、
未知の話者
00:03:03


で生活とか何ら変化もないですしそこに関してはまあ  もちろん100パーということは言えないと思いますけどまあまあまあおそらくそういったことはまあ直近では絶対まあまずないだろうなっていうのが国内での発表するわ ね もし何かあるとしても多分先に回避べれますよおっしゃるとおりですおっしゃるとおりですちゃんとスターの策としちゃうねってあってまぁ、日本人を含む外国人を先に逃がすだとかそういったところの手筈っていうのは全部整っていますし弊社としてもサポートっていうところの避難のサポートでしっかりしますのでご心配いただくなくてもそこは大丈夫かなというふうに思います、
未知の話者
00:03:46


知らなかった、これ質問しても大丈夫でしょうか、私が心配してるのが、治安とかも台湾ってすごい親日化が多いので、そこは全然心配してないんですよね。病院も確か日本語の病院があるという話もあって  怪我された生徒さんをちゃんと搬送したという話もあったのでその辺は大丈夫なのかなと思っているんですよね現地でもともと一人暮らし18歳になったらする予定で考えていて、バイトをしながら、
未知の話者
00:04:26


一人暮らしっていうことを検討してたんですけどハイワンでライトってできます?できます、僕自身もやってましたし合法でちゃんとできます確か1週間で、20時間以内とか、ああそういうなんか、完成です、そうですねそのぐらいの制限はあるんですけども基本的に僕とかだと例えば居酒屋でバイトしたりとかあと一番いいのは日本語教師のバイトです、ああ  台湾人日本語好きなので日本人好きで日本語学ぶ家庭教師とかだと一般的な台湾の時給って今1000円くらいなんですけど、
未知の話者
00:05:16


家庭教師とかだともう2500円とか、結構単価が全然違うのでおすすめです、うーん、あと親としては生活費の部分を、どうなるのだろうと思っているんですけど行く予定だった専門学校がめちゃくちゃ高かったんですよプラス一人暮らしということを考えると台湾留学とあまり変わらないんじゃないかなっていう気がしてきて、その、どのくらいの費用になるのかが、ちょっといまいち想像できないんですけどちょっとスライドの方を共有させていただきますね、
未知の話者
00:05:56


もし一人暮らしとなるとすると多分、だいぶ差がつくんじゃないかなっていう風には、なんか量があるんですもんね  あ、量ございます、4年間でざっくり、4年間、えっとここですね、まず学費に関しては大体年間50万円ぐらいですね、4年間で200万円、寮に住むとすると大体月1万円ぐらいの、1万ぐらいで進めます量は、なので48万円くらいですね。交通費とかも寮に住んで、学校のそばに住むほとんどかかりませんし、
未知の話者
00:06:46


生活費も成人男性ですね、僕も生活費、食費と高熱費込みでだいたい月5万円。で過ごしてたので、それを合わせてもだいたい400万強で今回のサポートですね5年間のサポートと事前の中国語学習全部入れても600万強、バイトしてお小遣いは?そうですそうです、最初はやっぱり、正直な話1年目は大変で結構バイトしてる余裕ない子の方が多いんですけどもまあまあそうでしょうね、なるほど、科学的にはやっぱ、
未知の話者
00:07:33


むしろ安く済むかもしれないむしろ安く済むと思いますしそこでプラス安いだけじゃなくて語学を学べて台湾はITっていうところが本当に本場ですので、台湾はねいいですもんねITその環境で学べるとなると、はい、将来の選択肢もすごく広いので、入ることはできると思うんですけどお話聞いてると大学に、出るのが大丈夫かな海外の大学ってやっぱり出るのが大変じゃないですか、そこを、
未知の話者
00:08:09


あっち勉強しないんで  成績悪いんですよ、小学金とかも全く狙ってないですけど、それ金額でこれですか?奨学金とか無しで?無しでです。これは一番かかってこれなので、さらに下がるとするとっていうところなんで、やっぱり勉強しないっていうところは、僕自身も実は本当にそうだったんですね。説明会でもお話ししたんですけど。そこに一番共感をしました。評定も3.0ぐらいだったんですね。でも本当、勉強は嫌いだったので、総合体育クラスっていう。
未知の話者
00:08:46


体育のクラスを収録体育やってでもう算数数学はもう全く触れてなかったんですねで僕は大学入った時に計学部入ったのでそこでえっと企業管理学科っていうのが入って微積分とか統計学とかが出てきたんですよ僕ちゃんそこもちゃんと調べてなくてえーと思ったんですけど僕その時あの、分数の通分の仕方も忘れてて通分ってどんなにやるんだっけぐらいから始めたんですけども最初は本当にそれで単位8単位しか取れませんでしたけどもやっぱ一番いいのは、
未知の話者
00:09:23


台湾人みんな勉強する真面目っていうところがやっぱり大きいです2人に1人が大学院まで行くので、もうみんな就職しないんですよ、日本は新卒制度っていうのがあるじゃないですかだから大学入るまで頑張って入っちゃえば、もう安泰だなみたいな勉強しないっていうイメージがあると思うんですけど、台湾はそうじゃないのでみんな勉強する、環境っていうのはすごく大事ですし僕も良くも悪くも流されやすいタイプだったので、マリ友達みんなじゃ、
未知の話者
00:09:59


ちゃんと学校行くよね宿題やるよねってなったら、自分をやるから、友達が見せてもらったりとかするので結構そういう人にとっては台湾っていうのは、続けやすい環境がすごい整っていると思います、大学のレベルを上げたいという気持ちはさらさらなく、しっかりと説明ができるという目標にいるんですけど、そしたらもう本当僕と同じ感じですね僕もそれで私立大学を選んだのでそうなると私立ですよねそうですねカッコつけて言ってますけど国立は普通に落ちたので僕は、
未知の話者
00:10:45


全然準備できてなかったのでなのでまあ炭鉱大学とか本当に僕の卒業した大学ですね、ITもございますしすごい、おすすめです今現在台湾だと  ai の授業とかが必修とかになってるんですよ、ちょうどそういう専門学校、ai  系のところいいですね今は本当に、すごいですよね毎日毎日、毎日新しい情報が更新されていて、ちゅうこいせいあ、温泉?台北にある方がいいの?はいはい、炭鉱大学はあの淡水ご存知ですか?赤線の一番、
未知の話者
00:11:28


MRTの赤い線の一番上です、皮とか、海があるところで、観光地なんですけど観光地なんだ要は、終電の方です一番上のところなので台北から340分ぐらい離れている、っていうところではあるんですが、どこかでまた別の資料で、ありがとうございました、ええええええ、例えば半導体とかは興味ありますか?いやー、半導体とかではない、半導体はもう全然じゃあ熊本だから半導体のTSMCはそうですよねあ、熊本なんですね、そういうことなんですよ。全然興味ない。
未知の話者
00:12:33


学費タダで、毎月5万円もらえるみたいなでも半徒手は浮き沈み激しいからですね、ご視聴ありがとうございました、こういう情報工学とか、これはオールイングリッシュという全英語課程の話ではあるんですけど情報交流ですねプログラミング、学べるデータ構造アルゴリズムを学べたりとか、こういう系が、っていうのもありますしあとは高額寄りじゃなくて情報管理、マネジメント側、アレジメントの方でしょあんた、
未知の話者
00:13:17


どっちかというとプログラミングとかではなくて、どっちかとなんか将来的な自分で独立してやりたい的な考え方なので、めちゃくちゃいいですね、このグラマー絶対見てないやんか、リスイート論、これですね、高齢国立の大学なんですけれども、このタイペイ商業大学というのはあれ今まだタイペイ商業大学ないのか、まあえっと、これは全然同じような学科は私立でもあるので例として情報管理っていうところだとこういうことですね完全にこっちじゃない、
未知の話者
00:14:13


プログラミングとかアプリ開発とかをやりながら、やりながらの方ですね、の方なのでシステムとか分析とか、あとデジタルマーケティングですね  本当に今お聞かせのようなところ、これとかだと本当にもう4年後即戦力ですよね特にじゃあ言語もできるっていうことで海外向けのマーケティングとか、そういったところまでもできるので、普通に日本のIT系ができるというよりもさらに、なるほど、基本的にはもう、
未知の話者
00:14:57


手やすい、負担が多分言語で絶対大変だと思うんで、なるべく負担が無理して書いてくれるの例えば今言語で言うと英検とか持ってらっしゃいますか全然全然全く全くやばいんでしょだから中国語も英語も、やはり、高校の評定って今現在までどのくらいありますか評定とかわからないね、知らないんだけど先生に書もらってきたっていうレベルの感じなんですなんかすごい全くわかりません高校の頃の僕を見てるよう全くそこはもう私も管理してないんで、
未知の話者
00:15:41


でも中国語は本当に学びやすいので、もう英語やっぱりできてないって苦手しかあると絶対、無理そうっていうふうに思いがちなんですけど、中国語はやっぱりまず3割程度ほとんども分かっているので、弊社だと、はい、ここですねもう4月から、になるんですけども、なのでここにあと2ヶ月ないですね。ここから実はもう授業が始まります。オンラインで勉強していって夏休みは台湾の方に、来ていただいてキャンプという形でほぼ1ヶ月ですね、
未知の話者
00:16:19


まるまる合宿みたいな形で参加していただいてまた9月から日本帰って、また卒業したら台湾に渡って、勉強、9月入学というような形になります。やっぱり現地に行くっていうのは本当に大事、ですので、そういった体験をしているので弊社の学生とかっていうのは、大体一般的な日本の中央高の塾とかと比べてほんと3倍近くですね、早く、習得することが可能ですだいたいこのA2ところA2というのが英検でいうと12級レベル、
未知の話者
00:17:02


本当ABCもわからない状態から、英検12級で今の高校3年生ですね弊社サポートしている子たちはもうすでに2級レベルですね英検でいうと、を撮っててまた今から台湾に行くので彼らは、入学までには英検でいうと準1級レベル、入学までに身につくような、あはははは、なんか信じられないと思うんですけど  やってみればすっごくわかると思う、というような形でやっていくので中国語に関しては本当にご心配なくても全然弊社としてもサポートいたしますし、
未知の話者
00:17:41


はい大丈夫かなというふうに思っております、もう、これだったら4月からだけもう決めないといけない時期ですもんねおっしゃる通りですね、こういうふうに説明会に来ていただいた方に参加して契約していただいてて今この4月から始める高校2年生の子たちが今8名、いまして8名ですねもう既に決まっていて、高2年生です。5期生という形になります。今高校2年生です。
未知の話者
00:18:20


新興産ですね4月から、もうみんなやっぱり早め早めに、決めていって今から準備すると10月ぐらいから国立の出願が始まってくるので、締め切りが10名が今MAXとしてやってるんですね、オンライン授業になるので  残り2名という形になるので、今どうですか話聞いてみて台湾、行きたいとかね俺知りつつないね俺知りつつだよねそこは、負担のないものを、選びたい例えばそうですね今あの、多分想像できないと思うんですね、
未知の話者
00:19:03


なんですけど中国語やっていくとやっぱみんな最初そんな感じに言うんですけどやっぱり国立ちょっと挑戦してみたいとか、私立でもいいってやりますし弊社の場合だと出願は最大5学科、5校5学科出願してもらっているんですね、なのでそこでちょっと例えば国立の中でもちょっとレベル低め、でもいいですし朝鮮校選んであとは普通の目指している高校大学選んであとは滑り止め、という形で選んで、全部受かった後に決めれるんですね、
未知の話者
00:19:40


入学金の先に払うとかがないので、例えばじゃあちょっと挑戦したいから国立だったりとか、小学金こっちの方が、条件がいいからここにしますみたいな形で決められるのでやっぱり早く決めるということに関しては絶対にそっちの方がいいので、やっていけたらなというふうには思うんですが、まあやっぱり今一番は本人がやりたいという気持ちが本当に大事なので、今聞いてみてどうですか、今からやったら、もう無価なのか、
未知の話者
00:20:28


4月からオンラインのが始まりますよねはい、まずは落とすよ、夏は台湾は1ヶ月くらいかな。おっしゃる通りです。こうですね。1ヶ月?って書いてあったし、美咲氏はお前も、学校とかどうなの?夏休みなんかだよ、どうぞ、そうですねえっと  4月からオンラインで始めていって、7月末から8月中旬までかけて夏休み期間中に台湾1ヶ月、ここから質があるという形に、だいたいB2っていうのが取れるA圏でいうと、
未知の話者
00:21:14


順位計レベルですね、スケジュールを考えています、オンラインとかも本当に発音から、テレビ、教えていきます。こんな感じで、ああ、もう、下の段階で、さあ、みたいな感じであの教えていきます  で台湾行ったらこういう感じ、ただの座学だけじゃなくて、前に言って話すことやっぱり、現地で使えるようになるのが重要なので話す練習っていうのをしっかり、やっていきますしあと動画、としても例えば中国語だと文法が200文法ぐらい、
未知の話者
00:22:07


基礎的なところであるんですけども僕がそれを全部ですね日本語でわかりやすく解説したような動画これも全部200本ぐらいあるんですけど、あったりとかリスニングも14時間くらい、のものを買ったりとかするので、あとはさらにオンラインの授業というのは全部アーカイブに残しているのでいつでも復習、が可能になっているので聞き逃したとか、いろいろな方があっても予習復習というのは全部やっていただける、まさしい、
未知の話者
00:22:38


わからないことがあったらこんな感じでオンラインでもいいですし、チャットでも聞いていただければ、全部お答えする、という形になっているので、例えばこういうふうに、実際の受講生の声なんですけどオンラインとかでも必ず声を出して授業をやるとか、いう風にカードが今年整えているので、挨拶はもう、自信を持ってですね、多分夏休み行く頃には、もうA2レベルですね2級レベルが取れているという、形になっています、
未知の話者
00:23:24


お前が決めろよこの場で決める感じじゃないですもんねあと2名だ、仮申し込みという形もできますので、申し込んでいただくと1週間程度であれば、この枠を優先的に確保させていただく期間というのは設けることは可能です。おはようございます、その量には実の、だから日本の方が駐在されていらっしゃるんですか?基本的には、その寮にはずっといるわけではないんですけれども近くの方でスタッフの方が、いたりとか台北にはいるので、
未知の話者
00:24:13


何かあったら読んでいただく、という形になりますしキャンプ期間中ですねその夏休みとかは僕自身も含めて一緒に台湾の方に行って1ヶ月一緒に住みます、個別は中国語の勉強に費やす、基本的にはそうなんですけどもそれだけじゃなくて結構アクティビティ例えば台中の方に旅行に行ったりとか、そういったのもあります放課後は台湾人の大学生の人が遊びに来てくれて一緒に観光に行ったりとか、
未知の話者
00:24:49


そういったこともやるので、あの、単純に夏休みとして楽しく過ごせると思います、うん  その、1ヶ月のシャンプー、の費用っていうのは別途ですよね  こちら費用入っております、入ってるの?はい、お小遣い代だけそうですねそういったところのお金だけになります、笑い声、今悩むそうですね本人としては何が一番公逆に、引っかかってますか、どうぞ、もともと行きたかったところだったやろ、今揺れてる  なるほどなるほど、なんかそこぐらいよ、
未知の話者
00:25:59


そこは何かどういったところがメリットというか、自分の将来考えたときに、そこの専門に行くっていうところは何かメリットとしてあるんですか、ええっ、おつのか、時じゃなくて、悪夢が受けれるっていう、それ、2つ学部が受けられる、なんかその、メインというか、いろんな学部があるんですけど、2つ好きなものを選んでどっちも学べますよみたいな感じなんですよなるほどなるほど、
未知の話者
00:26:45


1個が何やったっけ?AI スタートアップか企業系のやつさっき見せていただいた感じだと思うんですけどもう1個は何やったっけ?e スポーツのマネジメントいいですね、それでいうと台湾は普通に大学なので選択科目としてそういったのも選べるんですね、例えばeスポーツ台湾も結構盛んですし結構みんなの大学生、日本だとスマホアプリとかスイッチとかいうゲーム、
未知の話者
00:27:19


のイメージが強いですけど台湾人はみんなパソコンでそういうのをLOLとかやるんですよ、でそれ専門学部とかもあるので、大学の制度として、全部で128単位取らないといけないんですけどその学部の中で例えば多分90単位くらいかな、残りの30単位とか、っていうのは選択科目って大学の中で好きな科目取れるんですよ、なので全然そうですそうですそうです、なので僕もそういった感じで経営を学びながら他の、
未知の話者
00:27:59


結構政治学とかそういうのを学べたりしてたんで、選択肢と選べる学べることの選択肢としては逆に多分台湾の方が多いですね、私は勉強をこの人がする習慣がないやつなので、できるのかなっていうところと、途中で挫折する子もいるんじゃないかなって私は思ってるんですよ、途中でやっぱ挫折する方もいますよね。台湾生活合わずに。合わないっていう方はいますけれども、これがやっぱ一番の原因としては、
未知の話者
00:28:43


入学直前に初めて台湾に行くという方たちですね、やっぱり全部に同じようにしてる、キャンプとか行かずに、高3で突然決めたりしたってことかな?そうです。9月まで高校卒業して全部日本で、一般的に塾って日本で全部やると思うので、日本で勉強して9月行くと、じゃあ初めての。海外生活ですねもう慣れない海外生活プラス大学生活でも初めてだと思って  単位を取らないといけないを知らないって言うと結構アップアップになってあのリタイアしちゃうっていう方が多く て なので、
未知の話者
00:29:21


リタイアする方は1年目の人が圧倒的に多いです、逆に2年目3年目という風に生きると、そこからなんか卒中で退学みたいなのはあんまり聞かないです、なのでやっぱりそこで慣れる、っていうとこすごく大事ですし  行ってみて、まあ合わなかったなってなれば、それはそれで一個はっきり分かることがあるので、普通にまあ、いいんですけどね。やめたところやめても。
未知の話者
00:29:57


勉強の環境として台湾の方が整っていると思うので、台湾で逆にダメだったら日本でもダメっていうぐらいになると思うので、量は4人部屋でしたっけそうですね基本的には4人部屋になります、大丈夫ですか?あんた。もともと福岡で寮嫌って言って一人暮らしするようなやつなんです一応一人暮らしも全然できます、でもね、お金かかるよ、日本に行ってもいいけどそれはないやろうけど一人暮らししたらやっぱりだいぶ上がり  ますのでこれがまあ場所によりますね例えば僕が先進んで炭水だと僕は月2万円で一人暮らししてたんですね、
未知の話者
00:30:43


めちゃくちゃ安いんですけど、台北のあそこらへんだと5万以上かかりますね、以上こそいい、田舎だったら安くても一人暮らしっていう可能性もあるけど、田舎で嫌って言ってるのが大変、都会がいいって言ったんだ、お時間大丈夫ですかごめんなさい30分でした大丈夫ですよせっかくなので、何でしたっけ?淡水でしたっけ?淡水でした。淡水?まあ都会みたいな感じなんですかそうですねまあいわゆる台北ではあるので新米市っていうところなんですけどまあ3、40分離れてて、
未知の話者
00:31:31


生活圏が全部そこにあるという感じですね、台北行きたければ電車乗って3、40分で台北着きますし、暑いじゃないですか台湾はだから台北の方北の方がいいな冬でも20度ぐらい、もうちょい下がりますよ。10度はいきます。10何度はいきます。あとは風が強い。まず一つが風が強いっていうのと暖房がないです。下手したら日本より寒いですね。いいえ、クーラーしか、そう思うんだ、夏はめちゃくちゃ暑いです、うーん、マニホームができるかもしれない。
未知の話者
00:32:28


軽くて?どちらについていくのかわからない、我々はそういう意味、かせるよ、どうしたらいいかですね、と言いますのを動かす、どっちにしろ一人暮らしやったけんで海外でも興味はあるんでしょそれは本当にもし海外に興味あるんだったらもう台湾じゃなくてもいいので絶対海外出てほしいですねやっぱり日本だけ金の問題だなっていうところで多分台湾っていう風になると僕もそうだったんですね僕もやっぱ行くならアメリカっしょっていう風に考えてたんですけどまあ現実そうはならないので、
未知の話者
00:33:14


ミッチなところを狙っておかれたの?そうです。アメリカとかに来る人がまだ少ないですしそれで日本に帰ってきて、僕も就活っていうのをやったんですけど、あのやっぱりえっなんで台湾行ったのか  絶対食いつきが全然違いますね、少数派を狙っていかんとお前かすめねえぞ、めっちゃフリーズして変わった。めっちゃ悩みが。やばいね、締め切りが思ったより短かったもんね。あと2人っていうところで。
未知の話者
00:33:50


でもやっぱり、僕やっぱり、台湾行きましたけども、この話って僕は高校で聞いたんです、説明会があってやっぱりみんないいと思うんですよ海外行きたいって人もいるしでも結局行ったのって僕一人だけなんですね日本全国なんでかって言ったらやっぱりそこ一歩踏み出す勇気っていうところを持ってるか持ってないかだけ、完全にそこだもんね、大通り?そうです。やっぱみんな行ってます。僕の同級生とか。
未知の話者
00:34:27


僕が台湾行っていろいろやってるの見て、俺も台湾行っておけばよかったなっていう。話をみんなして普通になんか日本で働いている、給料上がらないっていう風な感じで、言いながら言っておけばよかったなーみたいな形で言ってるので、やっぱり行かない理由を探すと怖いとか、環境が合わないかもとか  途中で挫折しちゃうかもっていうことはいくらでも多分出てくるんですね、なのでやっぱり、
未知の話者
00:35:04


そういうタイマーが来るとしたらそういうのを置いて、まずはちょっと頑張ってみようやってみようっていうところで一歩踏み出した人だと思う、うん、そこはもう僕たちじゃどうにもならないので自分自身がやるっていうところ、踏み出していただければサポートの環境をちゃんと用意しているので、はいはいはい、台湾夏休みとか行くといろいろ見れるので例えば大学見たりとかここなんか住みやすそうと本当に自由時間が広角あるので、
未知の話者
00:35:44


自分でそこを見に行ってみてなんかここ住みやすそうとか、決めることができるので、迷いながらでもやっていくっていうのはすごくいいの、いいと思いますね、君の顔、いっく、1回また1日考えるそういうのはありですか?もちろん全然ありですけれども、やっぱり一日置いちゃうと、やっぱりいいかってなっちゃう人が結構多いので、ええな、あんた自分のことやけんと自分で決める私はもうどっちでもいいよ、
未知の話者
00:36:27


じゃあもういけるわ決める?素晴らしい、本当に言ったら絶対始まると思ってた7月からだよ、中国ことよ  大丈夫?いや素晴らしいですそういう一歩まず踏み出すっていうところから絶対変わってくるので人生が、夏休みの場合とできる場合、1ヶ月行くよ。今年よ。そうや、いい先輩とても。ファイトは台湾行ってから、1ヶ月悪々でしたよね7月7月の今現在の日にちが1日2日ずれるかもしれないんですけど7月の26から8月の19、
未知の話者
00:37:28


いいなぁ、夏休み夏休み終わるぐらい、4月何日からでしたっけ?26でした。完全に多分。終わってますね、多分。もし1日2日、そういう方もいらっしゃるんですけど学校があっていう方は遅れて入ることもできますし早めに帰るとかも全然可能なので、宿題?宿題を向こうにするのに持って行って?そうですね宿題はその時点でみんな持ってき て みんなで一緒にやったりとか、そういう感じでやっているので、
未知の話者
00:38:11


そしたら今お母様LINEの方に申し込みフォームの方を、お送りしますので、これを記入していただければ、いいね、大丈夫ね、頑張りましょう。へへへ、いやでもいや素晴らしいですよ、私の名前?息子の名前?お母様のお名前は下の方に書く欄があるので、最初ははい。車の免許も取れへん?車の免許、台湾で撮った方がいいです、たまに撮れるんですか?5万ぐらいで撮れます、
未知の話者
00:38:59


ドライバー国際ライセンス取れるってこと?僕も台湾で取ったんですね5万円で、1回戦取ってで日本の免許今書き換えて日本の免許持ってます、日本の免許可控えですぐできます?できます。できます。どうしよう35万ぐらい払おうともうそれもう全部いらないです、でこれから、でバイクの免許もは5000円くらいで取れます  バイクを持ってるんですよすごい現チャー?現チャーですか?もう全然あの普通のバイクっていうか大型でいいやつだもん、
未知の話者
00:39:42


中型とかもまああの全然あるなら全然いいんですけど、本日はご視聴ありがとうございました。でも台湾で原茶乗ったりできるんですか?もう台湾は8割原茶なのでそうですよね車もいっぱい原茶売ったやん、覚えてないと、チャリインコも多かったですねチャリは自分のというよりかは、シェア自転車があって各駅に、なのすごい便利です、なので僕はその先で淡水に住んでたので  ちょっとさん40分離れているのであのバイク、
未知の話者
00:40:23


僕はバイクだったんですねバイクでタイペイはバイクで行ってましたね、中型?中型ですもうアメリカンの結構こういうハーレーみたいなタイプ3万円ぐらいで買えるので買ってます、現地でもいいわけですねもう全然もうめちゃくちゃ台湾スタイルなのでヘルメットに短パン、半袖、短パン、サンダル、で言っちゃう、ね形なんで、結婚されたら5万なんだから、めっちゃいいの。
未知の話者
00:41:02


安いですめちゃくちゃ、もう一本目、その僕言ってた淡水にはその教習所が、あるのでバスで10分ぐらいのところにあるのでそこで撮りました、台湾人の友達と一緒に撮りに行ったりとか、それもできるので、これ今入れるんですよねはい、あとはちょっとまた確認後ですね契約書の方またお送りいたしますので、はいちょっと今契約書の方出します、決めたな、本当に大丈夫ね、変わらんね、勉強を頑張らなければ、
未知の話者
00:42:09


中国語学習時間ゼロって書いてあるんですか?もうゼロではいもうほんとみんなゼロなので今回入ってください、お金の支払いとかどうなるんですかねいつぐらいとかそうですねこちら基本的に149万円を一括でお支払いいただいてるんですが、一旦ちょっと上から見ていきましょうか、すいませんちょっと契約してる、隠します、オールインワンプラに入っている内容、まず大学の作法ですね  新生の5学科になっております、見にくいですか?大丈夫です出願費用、
未知の話者
00:42:56


合格後のサポートやカウンセリング、安全サポート、受講料、オンラインとサマーキャンプ、3月以降の現地合宿が入っています。入宿教材費、動画教材費、料費もこのサマーキャンプ期間と現地合宿期間入っています、逆に何が入ってないかと言いますと、こういう特フルという中国の検定の受講料だったり、パスポートとかの発行料だったり、航空券、渡航代だったりとかの、
未知の話者
00:43:25


いわゆる弊社にお支払いいただく以外のお金というのはご自身で負担していただくというような形になります。デスサポート機関というのは強化だ、大学卒業するまでです、基本的には149万円を契約から7日以内に織り込みいただくという形になっております、やりちって払えたっけ?クレジットカードじゃダメですもんね。一応カードも全然大丈夫です。振込の方がそうですね多分ネットバンキングあれば土日でもお支払いいただけるかなと、
未知の話者
00:44:09


よろしくお願いします、とバンキングは、でも一応カードいけるんですもんねカードはい一応いけます、保証としては万が一合格できなかった場合、次年度の出願のサポートは無償でさせていただきます、契約解除になる条件としまして本当に簡単に言うとそこがすごく悪い場合ですね、こちらから注意しても治らなかった場合だったりとかあとは違法行為、お酒とかタバコとかそういうことを台湾現地でやった場合だったりとか、そういったところになります、ここは大丈夫だね。
未知の話者
00:45:02


で、あとはこういうキャンセルのところとして電災感染だったり政治情勢が不安になった場合プログラムの形成が困難になった場合は別途その時に協議して返金の一部とか決めたりいたします、あとはお渡しする動画コンテンツっていうのが、あるんですがそちらは、友達とかに見せたりするのはダメですご本人様だけにしていただくようにお願いいたします、はいという形ですね基本的には本当にそういった内容に、なっておりますが、
未知の話者
00:45:47


問題なければまた後ほど、お送りさせていただきますがお申し込み書の方は書いてくださいそれ聞いてたからすみませんごめんなさい、505、903、希望コースティング、オーリングランプだ、すみません1択しかないんですけど1個です、ご視聴ありがとうございました、ありがとうございました、これあんたの携帯番号がいいのか、バンゴネタ、こちらに行きましょうか。こちらに行きます。携帯のSIM契約とかは向こうでできるんですか?向こうでできます。こちらもサポートします。
未知の話者
00:47:01


ご視聴ありがとうございました。いいです。いいね、だよ、さよなら、フィッ、僕はいいんじゃね?入っておりませんありがとうございます、この後契約書の方を送らせていただくんですが、お母様のメールアドレスってのは?母の母です。こちらに契約書の方をお送りいたします今後のまた流れなんですが契約書をサインしていただいてお振り込みしていただいた時点で契約開始となります、その後ですねお二人をバンドというアプリがありましてほぼLINEと同じようなアプリなんですけどに招待させていただいて今後のやり取りはそこで、
未知の話者
00:48:25


させていただきます何かご質問とかあればそこでしていただいてもいいです、あとはオンラインの授業が始まるんですけども今後授業は全部、出席だったりとか宿題の提出率っていうのは全部こちらで記録をしておりまして、もし、出席とか全然してなかったりとかするとお母さんもいるグループで報告させていただきますのでちょっとサボりそうになったら、そこの対策でもあるので、日程とかは調整聞く感じなんですかね?いつ授業があります?基本的にはまずは7月までは週3でやっていきます。
未知の話者
00:49:10


金で。8時10時、が重要になります参加できない場合は事前に行っていただければ全然休むことは可能ですアーカイブの動画を見ていただいたりとか、そういったので勉強していただく、ような形になります、はいちょぱ、入れられん、いっすいっ、実水菌だけ入れなければいいです、最近でしたよね?はい、ちょっと正式な、予定表みたいなのが出るまたお渡しいたします事前にお渡ししますのでそれを見ていただければ、
未知の話者
00:49:55


やっぱりどうしても出てくれって言われたらアーカイブで自分でやるでしょ、そうですね、結構やっぱり部活やってるとかそういう方たちもいるので、8時からになっています、では問題なければ一度、それでは終わりにしてまた後ほど契約書の方を送りさせていただきます、他に何かご質問ございませんか、大丈夫ですか。これから約5年以上の長いお付き合いになると思いますが、ぜひよろしくお願いいたします。
未知の話者
00:50:34


よろしくお願いしますまたありがとうございました失礼いたします、かわいい、ではそちら切らせていただきます失礼いたします、先ほど話したのは平岡駿くん、とそのお母様、はいこれで面談終わります、


面談後のLINEでのやり取り
  

02/21
13:57
先ほどはお時間いただき、誠にありがとうございました！
契約書をお送りいたしましたので、ご確認の上、ご署名をお願いいたします。


ご不明点ございましたら、お気軽にお問い合わせください。
今後ともよろしくお願いいたします。
  

02/21
14:08
こちらこそありがとうございました。
契約書はオンラインかと思ってましたが送付されるという事なんですね！
承知しました！
  

02/21
14:09
私の言葉足らずで大変申し訳ございません。


契約書はメールにて「ha.ha.ha.no.ha.8810@gmail.com」 宛に送付されておりますので、ご確認をお願いいたします。
  

02/21
14:15
失礼しました🙇‍♀️
確認し、サイン済みです！
  

02/21
14:21
オンラインで振り込もうと思ったら上限があったので銀行行ってから支払います🙇‍♀️
振り込み完了したらご連絡します。
少々お待ちください。
  

02/21
14:23
早速のご対応、誠にありがとうございます！


お支払いの件、承知いたしました。お手続き完了後のご連絡をお待ちしております。
引き続きよろしくお願いいたします。
  

02/21
15:54
窓口で支払い完了出来ました！
ご確認をお願いします🙇‍♀️
  

02/21
19:52
お世話になっております。
ご入金を確認いたしました。誠にありがとうございます。


続いて、保護者様と勇人さんに下記のリンクからグループのご参加をお願いいたします。
こちらはお知らせや変更があった際にご連絡するグループとなっております。


今後とも引き続きよろしくお願いいたします。


あなたを'5期生連絡用グループ'Bandに招待しています。
招待を受け取り、グループに参加しましょう！
https://band.us/n/a4adb4w6n6a1X




また、勇人さんが当アカウントのLINE追加をしていないようでしたら
下記のリンクからLINE追加をお願いいたします。
その際にお名前を送っていただけますと幸いです。
お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします。
https://utage-system.com/line/open/g7QVzf6BtaMy




テンプレ
お名前 
情報
事前の相談内容
個別面談文字起こし
面談後のLINEでのやり取り
テンプレ のコピー
お名前 
情報
事前の相談内容
個別面談文字起こし
未知の話者00:00:00  
はい、こっちからはちょっと見えてないですね僕の画面見えてないですか?すいませんちょっといいですか、もしかしたらもう一度退室していただいても入り直していただければ、終わりましたすいません、出ましたか、よかったです。すいませんちょっと先にちょっとお水だけ取りに行ってもよろしいですか、すみません、申し訳ございません。なんで起きてもよかったの?これを見てください。お風呂上がれない、すみません遅くなりました、お願いしますすみませんちょっと直前まで、面長が長引いておりまして、
未知の話者00:01:41  
ちょっと飲ませながら、話してもよろしいでしょうかゆっくりどうぞ、ご視聴ありがとうございました、お名前が月足福太郎さん、お間違いないでしょうかありがとうございます、説明会参加していただきありがとうございました、ちょっとお話をしていく前にですね今回どういったきっかけで、台湾留学のことを知って、ご相談に来ていただいたかというところをお話し聞いてもよろしいですか、ええ、12月に、あのー、高校の方で修学旅行がありまして、それで台湾に行くことになって台湾に行ったんですよ、
未知の話者00:02:30  
そこで3泊4日あって、学校で対話を回ったりとか1日自由行動の日があって生徒だけがもらえるその日は現地の方がボランティアで来てくださって大学生の方とか、で一般に一人現地の方がついてもらって、いろんなことしたりとか、台北101行って現地の人だけ知ってる情報だったりとか、色々そういうのを知って、台湾の大学にも行きました。台北も。
未知の話者00:03:09  
その大学行っていろいろ話を聞いて、その、前まで留学とかはあんまり考えなかったんですけど、台湾は、すごい思ってたよりも頭も良くて、いやー本当に思ってたより頭良くて  面白そうだったので、興味持ちました、ちなみにどこの大学に行ったか覚えてますか?台北の海南大学ですね、わかりましたありがとうございます、なるほどそこでじゃあもう今のところどうでしょうか、日本よりもモタヤワの方に進学したいという思いは結構強いです、
未知の話者00:04:02  
正直言うと半々というか、その留学をとてもしたいという強い願望というよりは、以前までなかった選択肢に台湾留学、が入ってきたかなって感じですね、なるほどね、今は逆に日本というところもあるという話でしたけど、日本に行くとしたらどういった将来像とか、行きたいし方向だったりとかあるんですか、わぁー、日本だったら、その、語学とか外国語とか、そういう外国語系の大学、もしくは経済とか、そういう、大学に行こうかなと考えています。
未知の話者00:05:01  
なるほどわかりましたありがとうございます、はいでは、これからちょっといろいろお話ししていきたいんですけれどもどうでしょう前回の説明会はもうお二人で聞いていただいた、でしょうかはいそれでまあいろいろ多分わかったと思うんですけれども一番台湾に行くにあたって不安に思っていることとか、何かございますか、治安とかは実際に行ってみて  すごい良くて、人も優しくてそういうところは全然肌で感じたんですけど、
未知の話者00:05:40  
やっぱりその大学の授業が英語とか中国語だったり  あとはその向こうに行ってどうやってこうまあ奨学金っていうお話もこの間の講義で聞いたんですけど その向こうでどうやってお金稼ぐとか、そういうのも台湾とこうあとやっぱり一番は言語ですかね、そこが一番、ちなみに英語の検定とかって持ってますか?英検は高校の間にどんどん取りたいと思ってるんですけど今はまだ3級しか持ってなくて、でも動画を撮りたいと思ってます、
未知の話者00:06:27  
はい、あとは高校の評定というところで今分かる範囲だとどのくらいありますか、大体でいいですけど評定とかはあんまりちょっと把握してないんですけど、まあうーん、一番高いのは、国語とか、その次に英語とかその辺ですかね、なるほどわかりました、大体そうですね、1年生の時は総合で出たと思うんですけど、あんまり把握してないですかね、たぶん5段階評価だった、本当になんか、いつも平均か平均より高いかなくなるので、
未知の話者00:07:12  
全部3.5か国語とかその辺が得意なやつが4ぐらいかな、なるほどじゃあもう平均よりはちょっと上ということで  多分いいですね、わかりました。はいでは、そうですね今質問にいただいた例えば台湾で、バイトとかですね、そこに関してはもう全然できます、僕自身の体験で言うと居酒屋とか、で働いてたこともありますしあと一番いいのが日本語教師、例えば台湾の時給安いんですねだいたい1000円ぐらいとかなんですけど日本語教師だと、まあ2500円とか、
未知の話者00:08:03  
やっぱり台湾人結構日本好きじゃないですかすごく新日だしそういった需要があるので結構高い時期でやることができるので多分おそらく初年度っていうところは正直やっぱり忙しい、勉強が大変という部分はあると思うんですが、2年目ぐらいからだいたいみんな自分でやりたいバイトとか、やってらっしゃる方は結構たくさん、法律的には全然問題ない、そこはご安心いただければと思います、ありがとうございますあとは中国語ですよね、はい、
未知の話者00:08:43  
こちらに関しては、前回ちょっとお話もさせていただいたんですが、ちょっと画面を共有いたします  はいっ、こちらですね  まあ弊社の、中国語のプログラムをやっておりまして今まで言うと高校3年生ですねもう2ヶ月経たないぐらいなんですけど4月から中国語の授業というのが始まってきますここでオンラインで7月ぐらいまでやっていって、夏休みは1ヶ月台湾の検事に行っていただいて合宿という形になります中国語はそこでただ勉強するだけじゃなくて、
未知の話者00:09:35  
放課後は現地の台湾人の大学生と一緒に、遊びに行ったりとかするので実践的な中国語が身につく、いう風になっていてだいたいここぐらいで、これが終わったくらいで、去年今の高校3年生ですね同じような形でやってるんですけどここでA2レベルいわゆるA研でいうと準2級レベル、中国はもう取得できます大体みんな取ってまして、今も高校2年生の子たちが勉強しているんですけどほとんどの子が英検でいうと2級レベル、
未知の話者00:10:13  
ものを撮っています、で彼らはまたここから台湾に行くんですね高校卒業してから、勉強するので9月入るまでには英検でいうと順位級レベル、の語学力が身についていると、いうような形になっておりまして中国語結構やっぱ英語勉強してるとそんな早く身につくのって結構気になるじゃないですか、なんですけど中国語ってやっぱり日本人にとって本当に簡単なんですね、マネービアス、ちょっと説明会でも話しましたけど僕一人で、
未知の話者00:10:49  
他の外国人と一緒に中国語勉強を始めたときはまず最初に漢字ドリルから始めるんです、目観筋の1は一本線、2は二本線、3は3本線なんで4は4本線じゃないんだよ、というところから始めていくので日本人にとったら、台湾多分行かれたといった時にだいたい標識に書いてる文字とか読めるじゃないですかなんとなくトイレはここだなとかお手洗いとか書いてあるのでわかりやすいです発音が一番難しい、
未知の話者00:11:25  
ですけどそこさえ乗り越えれば文法も並び替えるだけ、英語と違って並べ替えるだけなので簡単なので結構すぐ多分ちょっとまだ想像できないと思うんですけどやってみるとすぐ身につく、実際にうちだとだいたい3ヶ月ぐらいでこの規定なやつは取れているので、でもそこは全然心配せずにあとは英語を結構取っていくっていうお話をしてましたし多分あんまり外国語とか外国の人と話すことに抵抗はないですかね、
未知の話者00:12:07  
まあはい、ALTのスポットがすごいなくて  コミュニケーションはしっかりしてますしコミュニケーションもすごく高いので やっぱり話すということが大事なので、ぐんぐん伸びていくと思います、なのでそうですねもう行っちゃえば入学までに、結構語学は身につく、やっぱ台湾のいいところっていうのは、その語学を学ぶわけじゃなくてその語学を使って専門的なもの、経済学とかというと台湾結構強いところがあるので、
未知の話者00:12:48  
そうすれば卒業する頃には中国語もできて英語もできて経済もできて、知識を身についているということで、ここがやっぱ多分日本の外語学科行くとなると、もう4年間かけてその言語、学ぶだけにやっぱなっちゃうので、そういうのと比べるとやっぱり日本より台湾に行った方が、将来的なところでも圧倒的にいいんじゃないかなという風にやっぱり思いますね、僕自身も、やっぱ行ってみてそう思いましたし結構、
未知の話者00:13:27  
同級生とかも同じように、台湾行くか行かないか迷って最終的に行かなかった、子たちもいるんですけどやっぱり僕が台湾行っていろいろやってるのを見て自分も台湾行っておけばよかったなとか、そういった人たちが多いので、公開するせっかく海外志向があって海外を見ていいなと思っているのであれば絶対に海外に行った方がいいと思います、すいません僕ちょっと結構、バーって長く話しちゃったんですけどなんか他に、
未知の話者00:14:02  
気になるところとかございますか、そうですねえっと、できれば、私生活はまあ翻訳とか使ってどうにかなると思うんですけど、授業とか授業についてちょっともうちょっと詳しく知りたいですね、そうですね授業例えばどんな学科があるかどんな授業があるとか知りたいですか、まあそれもお願いします、ています、以上、1個例で大学見てみましょうかどんな授業があるのか、一般的な授業でいうと、最初1年目っていうのは本当正直言うとついてこないと難しい、
未知の話者00:15:06  
っていうのがありますやっぱり専門用語が入ってくる、例えば僕も中国語をある程度のレベル身につけて入りましたけど、数学の授業があるんですね、そうすると、1足す1の足すとか1引く1の引くっていうところが分からなくて今足し算しているのか、引き算してるのか割り算してるのか分からない、あとはルートとかも全部中国語があるので、そういったところがわからなくて最初は結構苦労した、ってあるんですが  やっぱそこは慣れ、
未知の話者00:15:47  
の部分が一番大きいです、その成功用語とか慣れてしまえば、授業が全然ついていくようになりますしあとはテストの点数だけじゃなくて出席だったりとか、宿題のテストが大きく見られる学科の教科もあります、そういうので例えば授業一番前に座って先生にアピールするとか、ちょっと先生僕中国語下手くそなんですよみたいな優しいんで結構聞いてくれてあの点数、ギリギリ60.60が赤点回避なんですけど、59くらいの58くらいでも60くれたりとか、
未知の話者00:16:34  
結構、先生によってですけど交渉はできるのでそういうのも交渉術の一つというか言いますかできるので、やっていくという形になりますかね、んー、実際の授業で言うと、これは僕が早く通っていた、大学、いろんな、学科があって、経済学部ですね、単校はここはすごくでっかい大学で、僕が通っていたのは企業管理という経営学ですねビジネスなんですけどちょっと近いですね同じ部類に入っていて、お疲れ様でした、
未知の話者00:17:42  
全然細かく日本の大学分からない本当ですかそんなに分かれてないですか全然僕日本の大学分からないんですけど、ないですね経済学部でもここまで細かく分かれている感じは、ないかなと思うんですけど結構分かれてますね台湾の場合は専門性も高いですし、あとはまあ選択科目っていうのも、大学の中で必修とかに選択があっていろんなところが取れたりしますあとは今台湾だとAIの学科が、教科が必修になっていたりとか、
未知の話者00:18:21  
それから今AI、IT系は台湾がとても強いので、開かないですね、サイトが、うん、たいんですけどまぁ、日本の大学よりも実際の社会とか、心臓に照らし合わせて、現実的な学科をどんどん増設している感じなんですかおっしゃる通りですね本当にで今  ai の学科が何個も専門的なも出てきてますし、あとただAIだけを学ぶとかじゃなくてスマートサービスっていう形で、例えばAIとかを利用してサービス業に生かす、
未知の話者00:19:15  
そういったところが出てきたりとかあとは今一番有名な半導体の学科ですね小学期に出るようなものがあったりとか、すごい柔軟に新しいものができてきて、やっぱり日本よりも学べることで圧倒的にこういう、うーん、やっぱその卒業してからの  具体像がより描きやすい感じですよねおっしゃる通りですね、あとは、単純に本当に就職に強いので外国  海外に行ってますし、日本は本当にグローバルの時代で海外体制というのは、
未知の話者00:20:03  
喉が手が出るほど欲しい人材になっているので4年間こういうところに現地に来て語学できて専門分野できて、その行動力があってコミュ力があってってなったら多分日本で同じようにただ大学入って日本だったらどうしても入るまでは頑張りますけど入ってからは、入ってからバイトとかサークルで飲んだりっていうイメージがやっぱ強いじゃないですか、そうなってくるとやっぱり僕も就活はしてたんですけども台湾の大学行ってましたっていう話をするとなんで台湾行ったのとか台湾で何してたのっていう食いつきが全然違うので将来のことを考えて全く的に海外に台湾に行くっていうのはすごく、
未知の話者00:20:59  
今の本人の学力で通用するのかどうかって一番心配はしているところでなかなかコツコツそこに向かって計画的にやるのが苦手なんで、結構あの英検の申し込みとかも忘れてたみたいな、結構シャイニングを逃してしまうんですよって言ってるけど、分からない、もう終わったかもしれない、みたいな感じ。留学でスケジュールが本当にその通りに沿っていかないと逃がしちゃうじゃないですか、そこらへんの本気度も含めて、
未知の話者00:21:38  
できるのかなぁって  もう一つにしていたスケジュールをこなせるのかなっていう心配は親としては強いんですよね、今話聞いてるすごい勝手になんですけど僕と高校時代と似てるなと思いまして、僕も本当そんな感じだったんですよ話しましたけど本当に勉強が嫌いで、3年生の時に体育クラス選んで、数学はもう全くゼロ、で大学入るときもそんなそれなのになんか僕はもうバカすぎて  なんかエージェントとか使わずにいけるんじゃねって思ってとりあえず自分で台湾行ってみたらめちゃくちゃ大変 で 提出物も、
未知の話者00:22:27  
同じ感じで出せなくて何個か大学結局落ちちゃって、本当にやばいやばいって焦って入れたのが今回の淡江でだったんですけども僕がそこで台湾行ってよかったなって思ったのはそういったところがすごく自分でも変わったと思ったんですけど、やっぱみんな結構勉強ちゃんとするんですね台湾の場合はみんな大学院に行くのでやっぱ環境僕は良くも悪くも環境に流されやすくてその時は周りみんなやっぱ勉強するんでじゃあ自分も勉強するかっていう形でどんどんちゃんとやってったら、
未知の話者00:23:07  
やればできるんだなっていうのはやっぱりわかったし中国語もやっぱりそれで、成功体験から積んでいくとちゃんとやればこういうふうに成果があってできるようになるんだなっていうのを肌で感じた連続した毎日だったので、そこで、結構、成長できましたね、という意味ですごく伸びしろがあります、あとは僕はもう評定も3.0近かったんで、僕でもいけたので、絶対大丈夫です、またね、
未知の話者00:23:53  
これですねえっと授業の地図なんですけど  1年生どういうことなのかというとまあ経済ちょっと見にくいですけど、例えばこれですね経済学見えます、これが深海というのがレベル2みたいな話ですねアドバンス経済学、肌ビスエキバー、会計学統計学、これですね、数学の数字のテクノロジーとAIを応用した学会管理学っていうちょっとマネジメントの方も学んでいます、あとこれですねこれずほえっていうのはいわゆる  ai スマート、
未知の話者00:24:39  
今で言うと、なんだろうな、AIで作ったものの権利とか、分析やペースト、やってみましょうか、で2年からはミクロ経済マクロ経済とかよりあと貨幣銀行すいませんちょっと猫入っちゃったので全然猫連れてきてもらってもいいですごめんなさいここ乗っちゃうとあれなので僕猫好きなのかわいいすいません、あとは投資学とか、そういうのも学んでいって台湾結構みんな投資やるんですよ学生も僕の前も投資学もやってたんですけどみんな実際に投資しながら勉強を受けながらっていう形で、
未知の話者00:25:26  
やったぜ、実践できれば身につくかなと、あとはここは今見ていると選択科目でマーケティング学とか広告学とか管理経済とか、結構経営系のビジネス系のやつも選択で選べるというような形になってますね、3年、4年とかになると、いわゆる決済表を実際に読んだりとか、分析したりとかそういう実践的なところをより学んでいくと、ざっくりですけど4年間でこんな感じのこと、
未知の話者00:26:13  
マナー、あとは僕自身はやっぱ、同じような学科を受けていたので、結構日本が例題に出るんですよ、例えば今の日本の経済どうだとか、そういうのが出るので日本人としてもすごく外から日本を見れる、これも客観的に見るというのもすごく面白いですし、ためになる時間だったなという僕は個人的にすごく思います。というような形で授業を終わります、いえ、機体学科とか、まだはっきり決まってない状況で結構学科が多いじゃないですか、
未知の話者00:27:18  
大学もそうだし、行きたい学科を決めたりするのもサポートをしていただけたりするんですか?もちろんでございます。これもこんな感じで定期的に面談を通して一緒に決めていくという形でやってまして、こんな感じですねメンダーをお母さんも入っていただいても構いませんし、結構やっぱり高校生なのでやりたいことって全然変わってくるじゃないですか、なので夏休み終わった後からだと毎月のように面談をしていって今こういうことを学びたい今の学力、
未知の話者00:27:58  
協定だったり合学力だったり出願の条件、期日とか全部総合的に含めてこちらから提案こういう経済もいいけど管理学科のビジネス系もあるよとか全く別のやつの提案させてもらったりとか、逆にこういうことを学んでみたいという提案があればそこからジャパン大学、国立だったらここ、私立だったらここみたいな、語学科出願してもらうので、朝鮮港から滑り止めまで全体で出岸していくので、そこから、
未知の話者00:28:40  
受かった後に本当に行きたいところを決めればいいので、日本みたいな感じで合格決まったらすぐ入学金払わないといけないとか全然ないので、例えば国立も受かって私立もどっちも受かったけど私立の方が奨学金の条件がいいから、私立にしますという形も取れますし実際にそういう方結構います、うーん、そこはまあ僕も、どうぞ、結構そこらへんは日本よりも、有用があるっていうかそうですね割と自由になってくれる感じなんですね自由です、
未知の話者00:29:25  
なので今で言うと国立の台湾大学一番トップですね東大と同じくらいのところに高校3年生が受かったんですけれどもちょっと他のところも見てみたいというところで、そこはまだ保留にして、別のところも出願している状態、どこもいたりとか、うーん、全然そこは柔軟にできる、大丈夫、あとはもうスタッフ僕も含めてですけど全員やっぱ台湾の大学を卒業している、子たちで中国語も英語も話せるという形なのでいろんな先輩方、
未知の話者00:30:06  
単純に先輩として話し聞いていただければ、大学の状況だったりとか、この大学は医療というのを話せるので、あとは夏休みですねそのサマーキャンプの時に大学ツアーもやるので、実際にいろんな大学もまた別の大学を見に行ける、実際の空気感とかもそこで知れるかなと、サマーキャンプの時ってですね、なんかその、合宿ができる場所で共同生活でみんな一緒にという感じになるんですか?基本的には弊社は定期学校が台北にありますのでそこの寮に住みます。
未知の話者00:30:47  
大学の寮に住んで大学で授業を受けます。うーん、うーん、実際に寮も経験できるし  寮にいる人とかも、どこにいる人とかとも話せるんですか?もちろんです、例えばちょっとまた  夏だとまあ今複数あるので、実際の場所がどの学校なのかって決まってはいないんですけど、ちょっと量の雰囲気をお見せすると、これ実際にキャンプの時の様子なんですけど、これフランス人とかインド人とか。
未知の話者00:31:50  
これ談話室なんですよ両方、みんな出てきて、こう腹したりとか、あとは僕なんかは、シェアハウスですね台湾人と一緒にシェアハウス、もしてたので、これですね、なんか本当はテラスハウスみたいな感じでシェアしててでなんかたこ焼きパーティー、日本があるよって話したら台湾人もやりたいって言ってくれてこうたこ焼き買って一緒にやったりとか、あとなんか部活とかやってますか、
未知の話者00:32:48  
部活は小学校からずっと野球やってますいいですね台湾野球強いじゃないですかはい強いですね高校とかも台湾では野球も部活に入れますし、僕は台湾でサッカーやってたんですけど小学校6年間は野球やってて、サッカーは弱いんですけど台湾野球は強い、ここで5月結構外国人多いので野球とかも結構多いのでそこでいろんな外国人台湾人だけじゃなくて、
未知の話者00:33:23  
外国の方とも一緒に触れ合えますしいわゆるインカレーみたいな全国大会とかもあるので、うーん、夏休み期間中合宿、でみんなでバス乗って合宿じゃないな大会のために高尾って一番南のところあるんですけど、そこでみんなで遠征に行ったりとか、それではまた。そういった機会もある野球ぜひやってほしいですね、いやーちょっと興味出てきました、笑い声、社会人リーグとかもあるんで野球とか、
未知の話者00:34:01  
台湾に来て駐在員さんがいるんですよ日本人の、駐在員っていわゆる日本の会社から、台湾の、例えばパナソニックとか日本の世界にある会社っていうのは台湾にあるんですね、であのそこに来てる人って社会人とかが日本のチーム、作って試合リーグ戦やってたりとかそれで駐在に来る人たち優秀な人ばっかりなんで僕も社会人に入ってましたけどいろんないい話とか聞けますし、レアプリ、
未知の話者00:34:37  
台湾でそのまま就職する人って少ないんですね、給料が実は安いんですよ結構初任給で20万円しないとかそのぐらいなので、で日本人であれば日本に帰ればやっぱ新卒で今回海外大生なので日本の人で就職例えば年収が高いとかいいとこに行けるんですね、そこから駐在で台湾を送る、来ると給料が2倍もらえるんですよ、日本と台湾のどっちももらえるので、
未知の話者00:35:10  
そういうの結構みんな台湾卒業した学生はそれ利用している人たちっていうのは結構多いです、やっぱり世界が広がりますねそういう意味が、確かに確かに、一発で、高3年生からですね、入力先端の方と契約した場合、げっ、こっちにいる間は、どういうシステムになっているのかなというのがあって、オンラインで語学の勉強とか、主流ということだったんですけど、塾にオンラインの塾に通うような感じなんです  そうですねありがとうございます、
未知の話者00:36:02  
基本的に、授業の進め方としては、発音から、やっていくという形で、ちょっと見ていただきたい、うん、基礎の基礎から教えます、はぁ、もう、はぁ、何の段階で?こんな感じで順位をやっていきます。最初は日本語で教えたりするんですが、基本的には初級の段階から英語で中国語を教えていきます。台湾人ネイティブが。なのでそこで英語も英語力もしっかり身につくというのもありますので、
未知の話者00:36:53  
今後はもしご契約していただいた場合はバンドという専用のLINEみたいなアプリがあるんですねチャットの、そこに招待いたしますお二人招待して、やり取りとか連絡っていうのはそこでしていくと、授業のグループとかも全部あるので、そこでやっていく、あとは出欠とかもなんですけども、授業の出席だったり宿題の提出率全部記録しております。毎月お母様の方に報告させていただくので。
未知の話者00:37:30  
例えば授業途中でサボって出なくなって辞めちゃったみたいなことも絶対ない、ようにしております、あとはそのチャットアプリでも基本的には今後ですね、質問がいろいろ出てくると思いますのでそれは全部無制限で聞いていただけるというような形で、ありがとうございます、こういう検索ですね先ほど言ったような、こういう辞典とか学習計画書っていうのが筆記試験がないとすごく大事になってくるんですけど、これらまずうちで添加書を全部用意しているので、それを元に書いてもらって、
未知の話者00:38:12  
あとは日本人スタッフが日本語を添削して、その後台湾人が15人ずつ。それもこういう風なテイストしましたって言ったらここを変えてくださいみたいなチャットでお送りしたりとか私すがんちトラブルとかですねあの対応も全部チャットにさせていただいて、普通の塾に通っているような、例えばサマーキャンプの時とかは私も含めて実際同じ寮に住むので、24時間体制でサポートすると、いいいい、なっております、
未知の話者00:38:53  
台湾行ってから試験の時は実際にまた現地の方で受けるんですかねえっとそっちは中国語ですかね、中国語の検定に関しては、うん、日本で全然受けることができます台湾は筆記試験ないので、全部オンラインで書類の提出のみとなります、なので例えば  必要な書類というか高校の評定とか、そういうものなんですけどそれは  pdf にしていただいて、この弊社の方にアップロードしていただいて、そしたら弊社でネットで申請すると、
未知の話者00:39:39  
んん、受験の時は?実際台湾に行ってそれぞれの大学で受けるという感じなんですか受験がもうないですねもう出願書のみになります、これまでに撮る視覚だったり、語学のレベルがもうそこで決まるって感じです。なので今から、4月から始めると大体夏休み終わるぐらいで台湾の私立大学に出せるぐらいの語学力が身につきます、国立もA2で出せるところもあるので、そうなると日本に行って中国語を勉強しながら、
未知の話者00:40:35  
こういうような書類を書いてもらうことになります、それが無理だなぁ、こういうのを書いてあ、無理っていうのは、自分でやるのは絶対無理だなと、正解があった方が絶対いいので、台湾人によって教授目線で、ここの、イル教授はこういうのが、好きだからみたいなのもあるんですね、そこに合わせて書いていくという形になっていたので、これを一緒に作っていって、完成したらすぐに提出、早ければ日本にいる間にですね、
未知の話者00:41:25  
高校卒業する前に大学が決まると、流れに、なっております、なるほど、一番安心するタイパンっていうか決まってもらったらやっぱそれは一番、いいですよねそこからまあでも結構、シーズンとしては今が一番なので、今私だと本当に今出願頑張っているという、形になりますが弊社の実績としては2学会で出願した学生の合格率は100%なので今のところ、絶対必ずどこかしらに受かるという形になります、
未知の話者00:42:16  
こっちにいわゆる高校3年の間のオンライン授業っていうのは週に何回とかなんですか?基本的にまずは7月までは週3でやってます月水金で1日2時間ですね8時10時夜、勉強していって、で台湾でガッツリやってて、8時から10時ですありがとうございます、月衰金ですね、これにしてきます。で、台湾からまあ、帰ってくるともう多分みんな結構降参だともう部活もないし  結構授業も少なくなってくるので週4に増えますね、
未知の話者00:43:03  
今のところ予定ですけど、水曜日月間募金でやっていくと、時間はもう全部一緒ですかそうですね3時間になってくるところもあるのでそうなると19時22時ですね7時10時、っていう形でやっていきます、こうがっつりやってもらえるんですねそうですもうがっつり教えてます、本当に素晴らしい、わかんないところあればその都度スタッフに聞いていただくという形ができるのであとはオンライン全部アーカイブ授業を残してますので録画ですねそれを、
未知の話者00:43:47  
例えば結構高校生なんでちょっと文化祭がありますとか結構そういうことで定期テストがありますって参加できない子たちもいるのでその場合はもうそれでオンラインで見ていただいて、予習復習っていうのをちょっとこれですね、あとはこの動画コンテンツというのを力入れてまして、文法がだいたい基礎的なところで言うと200文法ぐらいあるんですけど、僕は全部1個1個日本語で説明している解説動画とかこれ動画200本くらいあるんですけど、もうこれだけ見るだけで、
未知の話者00:44:31  
ありがとうございますもうこれ聞くだけで中国語の文法をほぼマスターできるくらいなので、んー、あとリスニングももう14時間分ぐらいですね、ネイティブを収録してくれたやつとかあるので、中国語が勉強の自由がないもんね、本借りたりとか教材とかは別に今スタート実施してて本当に基礎の数字とか単語とかバイパスとかからどんどん始めてるんですけど、ネイティブというか中国語を勉強している方からしたら今は何をしとくのがいいんですかねもし台湾に行くとなったら、
未知の話者00:45:19  
一番は発音が台湾、中国語難しいです。うーん、発音がやっぱり一番要になってきますね、文法とかは正直、並び替えだけなので、でもこれの、10本ぐらい見てもらったらその発音最初の数字とか  仕組みとか全部詳しく解説しているので説明会参加していただいているので特典でお渡ししていると思うんですけど、これユーチューブあるのでぜひ見てください、あとはまあやっていくとしたら、が一番大事かな、であとは、
未知の話者00:46:10  
今は大学の出願に向けて検定を取るっていうところに注力するっていうのがいいかなと台湾に来てから実際に払うっていうところはもうこれは慣れでしかないので、座学じゃ絶対身につかないので、逆に言えばもう台湾、サマーキャンプとか来ると僕とかもガンガン中国語でずっと話しかけたりするのでそれは覚悟してはもらうんですけど、また台湾人とか結構来てもらってがっつり話しているので、ちょっとそこの分け方ですね、
未知の話者00:46:49  
検定って一番は英検とかがいいと思うんですけど、他の関係数言とかでもやっぱあった方が全然どっちでもいいんですかねないよりは、あのいいと思うんですけど  まあでも英検英語系のやつ、あるのが一番いいですね、そのような、金曜日金曜日、まあ英検だけに絞るとかでもねそうですねそれがいいと思いますで一番いいのはTOEICとかなんですけども、結構英検がやっぱまだまだ、海外では使えない、やっぱ外国基準別の方がいいですね、
未知の話者00:47:38  
英検を使えるような学校大学っていうのも出てきております、トーイックじゃなくて留学用のトークフルとかそういうのとはどっちがいいんですかね全然それもOKです入ってるのでトーイックとか、ILSとかだとスピーキングもあるので、より技能的には素晴らしく、中国語の家庭行くってなった時にもどっちもあれば、結構奨学金とかも結構、工学能力っていうのは配分が高いので審査、おわり、
未知の話者00:48:23  
優秀な生徒にもお金を使う、であのもう、じゃあ契約の段階になりますっていう、ところをちょっとお聞きしたいんですけど、最初の説明会の時に総合でかかる金額というのはお伝えしてもらっているんですけど最初の入学金みたいな感じのまとまったものとか必要な設備用の何か他にとかありますかそうですね基本的には皆さん149万円ですねこちらを一括でいただいている、ような形にはなります、ですが、例えば人によってちょっと、
未知の話者00:49:18  
ドン勝したいというご希望があればなるべくこちらも稼働払いとかもできます、そういったところの要望というのはなるべくお答えさせていただいている形になりますちなみに何かご希望はございますか、分割の方が支払いでは断然ありがたいんですけど子供が5人いるんで、一番上なんですよね、次男とかも今、今度高校受験なんでそっちのチュックの分とかもあるから分割が可能なのかどれぐらい最初に、っていうところはちょっと聞きたいなって思ってたので、
未知の話者00:50:11  
結論から申しますと、まず例えば頭金と、他という形で分けることができまして、一番お金がかかってしまうのはサマーキャンプ、夏休みの時なので、最低でも6月までに全額お支払いいただくという形で分割という形が取れます。今現在の例で、今回ご契約してくださっている方の例で言いますと3分割とか50万50万50万、で払っていただいたりとか  まず50万を先に頭金としてお支払いいただいてそこから3、
未知の話者00:50:55  
5を空けて6月に100万残るっていうような形でお支払いいただいている、という形でもございます、あとは、4月から授業が始まるというお話をしたんですけれども今、今回高校2年生のことで弊社の5期生になるんですが5期生が今、オンラインだと1クラス10名隊員で募集をしているんですが、今8名ですね、ご契約いただいていて、残り2名と。という形になっております、先ほども面談が何個かあって決まっている方がいたので、
未知の話者00:51:47  
なので今月中にご契約となるとしていただく必要があるかなというふうには思います、人数が多かった場合はその枠から、漏れてしまうともうできませんとかなるんですかそうですね今のところは基本的にその予定になっています、うーん、じゃあもう見れる人数っていうのは限りがあるおっしゃる通りです、なのでそうですね今のところ今お話多分まだ日本とちょっと、やってるっていう話をしてたと思うんですけど冒頭の方では今いろいろお話聞いてみてどうですか台湾大学に、
未知の話者00:52:36  
今からもう中国語勉強始めてっていう、ところにやっぱり一番本人、の石が、重要なのでやっていくにしては、お聞きしたいんですけど今どうですか正直な話、まあお話しして、かまど、細かいところが知れたのがたくさん、まあその検定のモチベだったりとか、大学の授業のことを本当に知りたくてやっぱ調べたホームページ見ても全部中国語だし個人とかだけ見ても全くわからないから、やっぱそういうところは、本当に聞けて良かったです、
未知の話者00:53:21  
ありがとうございます、ありがとうございます、なのでそうですねいかがいたしますお支払いのところで多分いろいろ、考えたと思うんですけれども、うん、今ので言うとちょっと、条件として厳しいです、本人が、本気で行きたいと思って本気でやる気だったら親は応援するつもりはもう覚悟はできてるんですよねこの人次第、あとはちょっと金額が大きいので6月までの支払いとなると、4回ぐらいに分けてもらえるとありがたいなというところは現実的なところで、
未知の話者00:54:10  
いいえ、そうですねそれを決めるまでのちょっと主人とも話したりとかして最終決断になると思うんですけど、だいたいどれぐらいの期限までに、最後の決定をしてお知らせご連絡を入れたらいいのかなっていうのはありがとうございます今それで言いますと仮申し込み、ということは可能でございます、仮でお申し込みいただければ1週間程度ですねこの後も面であるんですが枠としては確保させていただきます、それ以内に決めていただければ分割の話も含めて契約という形でできるんですがそちらはいかがでしょうか、
未知の話者00:55:01  
分かりましたありがとうございます、チョニスに行こうねんご、聞いてみたいのが、じゃあこのプランでいって、ねえ本人も、じゃあ台湾でなんとか札幌受けながら、卒業まで乗り切ることができました、ってなった場合に、まあその、というか、就職とかになった時に、十分なそれだけの価値のある結果を見出すことが、いきますよね、それに関してはやっぱり、本当に言うと本人次第、ではあると思うんですけれどもやっぱり台湾、
未知の話者00:55:56  
っていうところを異国で4年間生活してそれを生き延びて、行った先には絶対に素晴らしい将来を待っているとこれは間違いなく言えますね、僕自身もそれは、実際に台湾行って経験したことなので、そこは自信を持って言えますし、僕がこの会社を作った、思いとしてもそういった後輩たちをこういうものがあるっていうのをもっといろんな人に知ってもらいたい、そういう人たちを支援したいという思いでやっておりますので、そこに関して自信を持って言えます、わかりました。
未知の話者00:56:38  
ちゃんちっと、頑張って本人に調子してみようかなと最後にせっかくご本人様が一番やればという話をしていたので本人から今の意気込みと言いますか、どうですか、わぁ、まあその、今日のお話はすごい良かったんですけど、わぁ、今、このまあ40分1時間弱で、台湾の留学が、その、まあ全然以前より強くなったんですけど絶対に行くっていう、気持ちにはまだちょっと正直に現実的にちょっと思ってなくて自分が、
未知の話者00:57:29  
けどその授業の声聞けたりとかいろいろ聞けてこういうサービスとかも聞けたので、あのー、ちょっと、本気でやろうと思います、勉強とか検定とかいろいろ素晴らしいです、わかりましたありがとうございますそしたら一度仮申し込みという形で、敵枠の方だけは確保させていただきますので、なので少々お待ちください、私がやってる、と申し込み方がわかっ、ございますので、お母様の方にLINEでお送りしてもよろしいでしょうか、はい、
未知の話者00:58:18  
こちら今お送りいたしましたはい来ましたこちらのまた記入していただいて、本当に最終的に契約しなかった場合は  それで料金が全く発生しませんので、ご記入いただければなというふうに思います、入院していただいて1週間を目安にですね来週のちょうど2月ですね2月中に一度ご遠慮いただければ幸いです、連絡はもうLINE上で大丈夫ですかLINEの方でしていただければまた他に何か聞きたいこと、ございましたら、LINEの方で同じく聞いていただければ、
未知の話者00:59:05  
お答えしますので福太郎君自身もLINEの方は追加していただいておりますかね、そこでまた大学の授業のことを聞きたければ連絡してくれればお答えしますので、いつでも連絡待っております、最後にいいですか?あのやっぱこれだけの値段やってサービスをこう  もしも購入したときにその専用のアプリでお話とかするっておっしゃったじゃないですか、それってもう本当に24時間いつでもとかでいいんですかね聞くのはそうですね例えば深夜に、
未知の話者00:59:46  
質問されてもその場で答えることはできないんですけどその次の日とか結構みんな提出物とか夜中に出す子たちもいるんですけど全然それはOKです、大丈夫です。わかりました。はいちょっとそこが心配で時間帯とか、結構帰ってこなかったらどうしようとかあったんですけど、わかりました。はい他に何かご質問ございますか、んー、今のところサービスで不安だったのは一番は連絡網なので、それ以外は、実際手に入れた時にもうちょっと確認しようと思いますありがとうございます、
未知の話者01:00:30  
ありがとうございますはいではまた何かご質問ございましたらLINEの方で送っていただければ対応しますのでよろしくお願いいたします本日はお時間いただきありがとうございました、失礼いたします。失礼します、


面談後のLINEでのやり取り